---
description: 資料工作台6.4版本注意事項包括新功能、升級需求、修正錯誤和已知問題。
title: Data Workbench 6.4 發行說明
uuid: da2f752c-6857-4565-93ba-8761ac6a09fd
translation-type: tm+mt
source-git-commit: a276b16565634fea9b693206c8a55b528fada977
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1698'
ht-degree: 36%

---


# Data Workbench 6.4 發行說明{#data-workbench-release-notes}

資料工作台6.4版本注意事項包括新功能、升級需求、修正錯誤和已知問題。

若要檢視舊版的功能和修正，請參閱版 [本注意事項封存](https://docs.adobe.com/content/help/zh-Hant/data-workbench/using/release-notes/release-notes.translate.html)。

## 新特性 {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Data Workbench 6.4包含下列新功能：

| DWB 6.4功能 | 說明 |
|--- |--- |
| [匯出至 Analytics 核心服務](/help/home/c-release-notes-insight/c-6-4/dwb-crs-integration.md) | 客戶記錄服務(CRS)匯出功能可讓您將資料工作台資料從詳細資料表格匯出至Adobe Analytics核心服務，以整合其他Analytics功能，包括報告與分析。 |
| [工作站設定精靈](/help/home/c-install-insight/install-setup/dwb-client-installer.md) | 使用逐步安裝精靈設定「Data Workbench」(用戶端)。下載、設定選項、安裝工作台，以及與伺服器同步。 |
| 已增強工作站設定經驗 | 在安裝工作站後，「設定伺服器連線」工作區將會開啟，其中包含有關在Insight.cfg檔案中輸入伺服器連線資訊的其他資訊。 您也可以檢視伺服器的連線狀態，並選取設定檔。 |
| [簡報層](/help/home/c-get-started/c-vis/c-present-layer.md) | 使用簡報重疊註解和釐清視覺化。加入圖說文字、箭頭、影像和色彩編碼來突顯和釐清您的資料，並且與其他人共用。 |
| [量度維度精靈](/help/home/c-get-started/c-vis/dwb-create-metricdim/dwb-create-metricdim.md) | 運用逐步精靈加快建立量度維度。 |
| [對群組成員存取權進行使用者管理](/help/home/c-inst-svr/c-admin-inst-svr/c-config-acs-ctrl/dwb-self-admin-member-access.md) | 管理員可以將管理自訂群組存取權控制的部份權限授予工作站使用者。 |
| [在工作站中鎖定設定檔](/help/home/c-get-started/c-admin-intrf/c-prof-mgr/dwb-profile-lock.md) | 您可以防止在「設定檔」、「維度」、「報表」、「工作區」、「量度」或「篩選器」管理員中工作的使用者覆寫設定檔。 在「描述檔管理員」中，將Internal.cfg檔案儲存至自訂描述檔，以防止伺服器覆寫系統中的多個描述檔檔案。 |
| [全新使用者介面功能](/help/home/c-adobe-data-workbench-dashboard/t-getting-started/c-dashboard-user-interface.md) | Data Workbench 6.4新增了工作區圖示、工具提示、啟動顯示畫面，以及F1捷徑。 它也可以讓您藉由選取工具列的「說明 > 開啟追蹤目錄」來開啟記錄檔。 |
| 更新的叢集演算法 | 在聚類特徵中增加了期望最大化。 這是Adobe Analytics Premium的功能。 |
| 更新的記錄資訊 | 「Data Workbench」現在使用擴充的記錄架構「L4」，這可讓您視需要設定記錄。6.4 套件提供的預設實作方式提供軟體處理的重要資訊。記錄可以藉由其他資訊擴充，以疑難排解伺服器事件，並可協助分析基本問題，包括相關聯伺服器、用戶端和報告伺服器的其他資訊。如需實作其他 L4 記錄的其他支援，請聯絡客戶經理。 |
| 對於 ExportIntegration.exe 記錄選項新增 cfg 檔案 | 新的 httpLoggingEI.cfg 設定檔 (位於 server\Admin\Export\httpLoggingEI.cfg) 可以讓您在匯出整合的匯出期間停止 HTTP.log 檔案的 INFO 記錄。(CRS、TNT 及 MMP 匯出已經將詳細資料擷取到個別的匯出記錄檔。)正確的設定會開始 HTTP.log 檔案的 INFO 記錄 (進行測試和詳細報告)，錯誤的設定將停止詳細記錄功能。對於錯誤的設定，只有警告/錯誤層級訊息匯傳送到 HTTP.log 檔案。 |
| 圖形視覺化的縮放功能 | 達到較高的差異值時，可使用縮放功能來改善視圖量度標籤。標籤以往會在值的對比變更時消失，例如，您根據先前的值設定較高的量度迴歸值時。You can now zoom in to the visualization by clicking **Ctrl** and moving the mouse wheel while hovering over the graph. |
| 新增檢色器工具 | 新的檢色器工具可以讓您從簡單的調色盤選取色彩，也可以選取進階標籤選取漸層比例或輸入您自己的 RGB 值。 |
| 搜尋器現在可匯出更多中繼資訊 | 從搜尋器匯出維度和量度時，提供更多中繼資訊。量度搜尋器輸出現在包含名稱和公式。  量度搜尋器輸出包含名稱、類型和上層. |
| Insight.exe和InsightSetup.exe現在已經數位簽署 | 這些執行檔現在均採用數位簽署，以確保軟體下載未經過變動或損毀。 |
| 日期格式選項 | 您可以按照標準時間 Dimensions.cfg 檔案中的地區設定變更日期格式。將預設的 MM/DD/YYYY 格式變更為 DD/MM/YYYY 格式或選擇其他選項。 |
| 有所突破的檔案視覺化 | 基礎設定檔的檔案視覺化 (管理 > 檔案) 在報告時將不包含較大的目錄 (移除的記錄、匯出和查詢)。這可以加速顯示報告。較大的目錄現在有自己的個別報表（管理／匯出檔案、查閱檔案和記錄檔）。 |
| 具有記憶體快取的設備地圖集 | DeviceAtlas.bundle 檔案現在使用記憶體內部快取來大幅改善查詢的效能。 |
| 已更新 Chord 視覺化 | 已改善檢視 Chord 視覺化時游標停留在區段上所呈現的可見度。 |
| 從搜尋器將維度拖曳至詳細資料表 | 從工作站中，您現在可以從搜尋器面板將維度拖曳到工作區中的詳細資料表。 |

>[!NOTE]
>
>您可以關閉工具列中的圖示，並返回文字名稱。 將參 **[!DNL Toolbar Icons = bool: false]** 數新 [增至Insight.cfg檔案](https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/c-insght-config-param.html)。 False會關閉工作站使用者介面中的圖示，並在工具列的文字中顯示功能表名稱。

## 具有記憶體快取的設備地圖集{#device-atlas-with-in-memory-cache}

DeviceAtlas.bundle檔案現在使用記憶體中快取，大幅改善查詢的效能

依預設，Device Atlas會快取多達100,000個使用者代理及其屬性。 LRU快取完全自包含在DeviceAtlas.bundle中，因此，當載入新檔案時，任何能夠使用bundle檔案的伺服器版本都會自動受益於效能的提升。

**修改DeviceAtlas.cfg檔案**

LRU快取的最大大小可透過修改DeviceAtlas.cfg檔案中的快取元素限制參數來設定。

從資料工作台6.4版開始，您可以變更其值並儲存檔案，以覆寫預設的快取元素限制&quot;100000&quot;。 已選取預設值，以滿足大部分需求。

```
component = DeviceAtlasComponent: 
  DeviceAtlas Bundle File = string: Lookups\\DeviceAtlas\\DeviceAtlas.bundle 
  Unsynchronized Bundle Extraction Path = string: Temp\\DeviceAtlas\\ 
  
<b> Cached Elements Limit = unsigned int: 100000</b> 
```

## 升級需求 {#section-84f8f38e9c424d7788c79146fce5a6fe}

在升級至資料工作台6.4時，請遵循這些需求和建議。

>[!IMPORTANT]
>
>建議您使用新安裝的預設設定檔案並加以自訂，而不是從先前的安裝移動檔案，但有下列例外：

* **在Windows** 2012 ***伺服器中為*** MS System Center端點保護添加排除的進程，以用於以下執行檔 ** :

   * **`InsightServer64.exe`**
   * **`ReportServer.exe`**
   * **`ExportIntegration.exe`**

   這將允許這些介面執行檔的白名單權限。

* **更新服&#x200B;*`Trust_ca_cert.pem`*務器上的證書**。
* **重組歸因設定檔**。

   * Attribution *資料夾已重新命名為* Attribution - Premium ***(在Profiles的*** Portifiles *\*** Attribution - Premium的預設安裝中)。

   * Premium *描述檔已移除，工作區已移至新的* Attribution - Premium資料夾 ****** 。

* **更新&#x200B;*Attribution-Premium設定***。 如果您有自訂的描述檔，其參數設定會覆寫預設的 *Adobe SC* ，則您必須更新下列組態檔中的自訂欄位：

   * **`Decoding Instructions.cfg`**
   * **`SC Fields.cfg`**

* 由於這項重組，您會想要從伺服器安裝 *移除舊**Attribution* 和Premium資料夾。

   **變更這些設定**

   ```
   Profile = profileInfo:  
     Active = bool: true 
     Directories = vector: 6 items 
       0 = string: Base\\ 
       1 = string: Geography\\ 
       2 = string: Predictive Analytics\\ 
       3 = string: Adobe SC\\ 
       4 = string: Attribution\\ 
       5 = string: Premium\\
   ```

   至下列設定：

   ```
   Profile = profileInfo:  
     Active = bool: true 
     Directories = vector: 5 items 
       0 = string: Base\\ 
       1 = string: Geography\\ 
       2 = string: Predictive Analytics\\ 
       3 = string: Adobe SC\\ 
       4 = string: Attribution - Premium\\
   ```

* **更新自訂Meta.cfg檔案** （如有必要）。

   此版 **`Meta.cfg`** 本中已 **`Base\Context and AdobeSC\Context`** 更新資料夾中的檔案。

   如果您在安裝期 **間覆寫meta.cfg檔案** ，則您的描述檔復本必須以下列參數和正確輸入的中繼資料 **向量來更新** :

   ```
   94 = meta: 
     path = string: SegmentExport:CRS Configuration/CRS Attributes 
     acceptable children = vector: 1 items 
       0 = Template: 
         name = string: CRS Attributes 
         value = CRSAttributeConfiguration: 
           Attribute Name = string: 
           Attribute Type(int,string) = string: 
           Field Name = string: 
   
   95 = meta: 
     path = string: SegmentExportQuery:CRS Configuration/Report Suite 
     acceptable children = vector: 1 items 
       0 = Template 
         name = string: Add Report Suite 
         value = string:
   ```

* **設定報表伺服器權限** ，以便在Windows 2012伺服器上產生Microsoft Excel報表。

   1. 將根資料夾(**`E:\ReportServer\`**)的權限設定 *為「每個人=完全控制」*。
   1. 使用適當的權限建立下列資料夾：

      ```
      C:\Windows\SysWOW64\config\systemprofile\AppData\Local\Microsoft\Windows\INetCac‌he 
      C:\Windows\System32\config\systemprofile\AppData\Local\Microsoft\Windows\INetCac‌he 
      C:\Windows\System32\config\systemprofile\Desktop 
      C:\Windows\SysWOW64\config\systemprofile\Desktop
      ```

      >[!NOTE]
      >
      >如果您在Windows Server 2012上運行Report Server，則需要安裝Windows Server 2012 R2。

   1. 將&quot;SYSTEM&quot;指定為這些資料夾的所有者。

* **新增字型至報表伺服器。** 在**`ReportServer.cfg`**檔案中，新增這些字型（適用於所有語言）:

   ```
   Fonts = vector: 3 items 
     0 = string: Arial 
     1 = string: SimSun 
     2 = string: MS Mincho
   ```

* **更新您的Microsoft Excel** （如有需要）版本。

   隨著Data Workbench 6.4的推出，Excel 2007的支援已中止。 此外，由於資料工作台僅在Microsoft Windows上執行64位元架構，因此建議您也安裝64位元版本的Microsoft Excel。

* **安裝工作站** （客戶端）需要64位體系結構。
* **運行工作站設定嚮導**。

   下載並啟動 ****** InsightSetup.exe並逐步執行設定指示，以安裝新版工作站（用戶端）。 安裝嚮導將預設將檔案安裝到新位置：

   程式檔案現在預設會儲存為：

   ```
   C:\Program Files\Adobe\Adobe Analytics\Data Workbench
   ```

   資料檔案（描述檔、憑證、追蹤記錄檔和使用者檔案）現在預設會儲存為：

   ```
   C:\Users\<username>\AppData\Local\Adobe\Adobe Analytics\Data Workbench\
   ```

* **將字型新增至Workstation**。

   在檔案 **`Insight.cfg`** 中，新增這些字型（適用於所有語言）:

   ```
   Fonts = vector: 3 items 
     0 = string: Arial 
     1 = string: SimSun 
     2 = string: MS Mincho
   ```

## 系統更新 {#section-8e6b9dcaf333453bb2079b151bbbce93}

已重新命名、刪除下列功能，或者本版本中已重新架構下列功能的安裝檔案或資料夾:

* 版 **** 本更新套件中不再包含Base.zip檔案夾。
* The **DeviceAtlas.bundle** file now uses an in-memory cache to improve the performance of lookups.
* 在 **Log Processing.cfg檔案中** ，已移除「記錄來源」下的「區塊大小 *」參數*** 。
* 在 **Disk Files.cfg檔案中** ,Detect Disk Croburtion *(檢測磁碟損壞* )參數已在以下位置刪除：

`\server\components\disk files.cfg`

`\server\components for processing servers\disk files.cfg`

* 可執行檔屬 *性中Adobe Analytics Premium Services和* Adobe Analytics Premium Report Services的新服務說明 ** 。
* 「詳 *細資訊」表格中的「主行銷設定檔匯出* 」功能已重新命名為「 ***設定檔與觀眾匯出」***。
* 「詳 *細資訊」表格中的「測試與目標匯出* 」功能已重新命名為 ***Adobe Target匯出***。

## 修正的錯誤 {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

在Data Workbench 6.4（自Data Workbench 6.31發行以來）中已進行下列修正。

* 在同一工作區中重新執行不同輸入時，傾向分數不會重設。 現在會適當地重設此項目。
* 首次開啟關聯矩陣時，沒有可用的可計數維度已修正。
* 匯出Target區段失敗，因為mboxPC欄位遺失。 現在這個問題已經修正。
* 改正 ID 要求的格式。在連結中使用 mbox3rdpartyId identification instead of default PCIDs caused Adobe Target to reject requests generated via the Target/Data Workbench integration (using the **`ExportIntegration.exe`**). 現在已改正此 ID 要求的格式，而且可成功輸出。
* 已修正匯出至Excel時的報表伺服器記憶體洩漏問題。

## 已知問題 {#section-d0cd72e82d1444a2b069dfcda5d7692a}

以下是Data Workbench 6.4中的已知限制。

* **`ExportIntegration.exe`** 需要使用英文的命令列引數。The output file name should be named in English for *Adobe Target Export*, *Profiles and Audiences Export*, and *Customer Record Service Export*.
* 在「設定檔 *和對象匯出*」中，將未授權字元(或`[CR]``[TAB]`)輸入為欄名稱會產生錯誤的記錄檔，導致資料無法正確匯出。
* 在中文和日文版本中，「路徑瀏覽器」中可能會出現Unicode字元編碼問題。
