---
description: 有關評估和監控地址空間負載的資訊。
title: 監控記憶體使用情況
uuid: e7f1c51b-d874-43f4-a074-1c064b5f298a
exl-id: b8c0b33b-dbec-4947-911b-11c8a83bbc9c
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '581'
ht-degree: 2%

---

# 監控記憶體使用情況{#monitoring-memory-usage}

有關評估和監控地址空間負載的資訊。

**監視地址空間負載**

**建議頻率：每** 日

「地址空間」負載是指正確配置[!DNL Insight Server]所使用的最大地址空間的分數。 即使配置參數被更改以減少記憶體使用量，通常在[!DNL Insight Server]服務重新啟動之前不會減少。

「地址空間」負載最大值中內置了安全裕量，以考慮「地址空間」利用率的意外增加。 你絕不應該故意切入這個安全範圍。 它適用於緊急情況，而不適用於對您的Adobe應用程式新增功能的支援。

>[!NOTE]
>
>要使更多地址空間可用並避免記憶體耗盡錯誤，請確保您的作業系統已啟用/3GB交換機，並且低碎片堆正在運行。

記錄到[!DNL Insight Server]事件資料記錄中的錯誤可以提示，在載入地址空間時出現問題：

* 「請求的X位元組區塊太大」錯誤表示某些項目可能對「位址空間」負載、效能和網路頻寬造成過大影響。 如此大的區塊可大幅增加地址空間的使用量，不論是使用大量記憶體，還是需要大量相鄰的位址空間區塊。

   要解決此問題，您可以減少最大維的基數，這會增加地址空間負載。 如果無法減少維的基數，應嘗試將「地址空間」的載入保持在足夠小的位置，以便處理意外的增加。
* 「超出記憶體預算」錯誤表示您可能需要增加查詢記憶體限制。 查詢使用的記憶體與維基數成比例，有時還與元素名稱的長度成比例。 如果增加「查詢記憶體限制」，則會增加總地址空間負載並縮小大尺寸。

>[!NOTE]
>
>依預設，允許使用大型頁面，並停用記憶體映射查閱。 在DWB 6.7和更新版本中，這可在資料集設定中變更。 任何更改都需要伺服器重新啟動。

**要評估地址空間負載**

為準確評估系統的「地址空間」負載，Adobe建議重新處理資料集，執行一些常規查詢，而不隨後重新啟動[!DNL Insight Server]，然後按照以下步驟查看測量的「地址空間」負載。

如果[!DNL Insight Server]自上次重新啟動以來未經過重新處理和查詢，則不應從「地址空間」載入中得出結論。

1. 在[!DNL Insight]的[!DNL Admin] > [!DNL Dataset and Profile]標籤上，按一下&#x200B;**[!UICONTROL Servers Manager]**&#x200B;縮圖以開啟「伺服器管理器」工作區。
1. 按一下右鍵要配置的[!DNL Insight Server]表徵圖，然後按一下&#x200B;**[!UICONTROL Detailed Status]**。
1. 在「Detailed Status（詳細狀態）」介面中，按一下&#x200B;**[!UICONTROL Memory Status]**&#x200B;查看其內容。 在「地址空間載入」參數中，您可以看到「地址空間」載入以百分比表示，並看到帶有括弧的說明指示狀態。

   下表顯示「地址空間」載入的範圍和狀態。 會列出每個範圍的建議動作。

   | 地址空間載入(%) | 狀態 | 建議的動作 |
   |---|---|---|
   | 0-15 | 瘦弱而平和 | 無. |
   | 15-33 | 光 | 無. |
   | 33-66 | 協調 | 無. |
   | 66-100 | 重 | 為避免記憶體耗盡故障，請勿添加顯著的額外功能或嘗試處理更多資料。 |
   | 100-125 | 可靠性降低 | 調整資料集設定，以減少「位址空間」負載。 |
   | 125或更新版本 | 故障迫在眉睫 | 調整資料集設定，以減少「位址空間」負載。 在故障發生之前，您可能看不到故障即將發生的狀態。 |

   如果您看到「地址空間」載入超過100%，您應盡快變更設定，以降低「地址空間」的使用量。
