---
description: 描述檔篩選器會限制資料集中可用資料的範圍。
title: 內建設定檔篩選器
uuid: d6854d2c-4643-476e-8a44-f188e18cb115
exl-id: bb167487-415d-44a8-9a0a-9a76d90ba5c0
translation-type: tm+mt
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '486'
ht-degree: 1%

---

# 內建設定檔篩選器{#built-in-profile-filters}

描述檔篩選器會限制資料集中可用資料的範圍。

除了可以在建立資料集之前或建立資料集期間套用的記錄處理和轉換篩選器外，還有其他的描述檔篩選器，可影響可從資料集選取的資料範圍。 本節僅說明後一種特殊篩選器類型。

建立資料集後，使用者可使用下列描述檔篩選：

* 資料子設定篩選
* 中斷的作業篩選

>[!NOTE]
>
>您可建立其他篩選器，並透過其在描述檔的「篩選器」目錄中的存在來套用。

## 資料子設定{#section-0defb44315d94254ab6e629ec3d6f420}

資料子集可當成資料篩選，讓您只選擇您感興趣之資料的維度元素。

建立資料子集會減少計算查詢準確答案所需的時間。 如果您指定的資料子集足夠小，Data Workbench可從Insight Server擷取所有需要的資料，並快速且精確地回答有關該子集的問題。 如果您知道，例如從特定反向連結分析一天的資料或工作階段需要數小時，這特別有用。

使用者可以自行建立資料子集，也可以存取在繼承或工作設定檔中定義的資料子集。 當使用者建立資料集的子集（在Insight中選取所需資料，然後在工作區中按一下滑鼠右鍵，然後按一下「資料>子集」）時，會在「使用者」描述檔目錄的「篩選」資料夾中建立資料子集。filter檔案。 此篩選器定義您選取的資料子集，並儲存該子集以供日後使用。

>[!NOTE]
>
>您可以建立多個資料子集，並可以切換這些資料子集，以檢視資料的不同部分。 當您要檢視所有資料時，請記得關閉「資料子設定」。 否則，您的量度值將無法代表資料集中的所有資料。

## 中斷的會話過濾器{#section-1608e97da6464b11aea27cbb7f3160e4}

中斷作業篩選是一個度量公式，可輕鬆修改以符合任何篩選需求。 在預設網站設定檔中，「中斷作業篩選」設定為包含所有訪客，其訪客的「訪客」標幟設定為1。 值1表示該訪客有追蹤Cookie存在。

以下是「網站」描述檔發行套件中Adobe所提供之預設「中斷工作階段篩選」.filter檔案的文字。

```
entity = derived_filter:
   formula = string: Visitorized_Flag="1"
   model = ref: wdata/model
```

依預設，工作區會將「中斷作業」篩選套用至其選擇範圍及其基準，而且只要在工作區中按一下滑鼠右鍵，然後按一下「資料>中斷作業篩選」，即可切換。

「中斷的作業篩選」可在篩選運算式中參照為Broken_Session_Filter，即使它未針對目前工作區啟用亦然。 如需詳細資訊，請參閱[filter expressions](https://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/t-open-ins.html#Syntax_for_Identifiers)。
