---
title: Apache 授權規範
translation-type: tm+mt
source-git-commit: ab11482af603a0856d097d60ec5736f9ed5ec0a7

---


# Apache 授權規範

    2.0 版，2004 年 1 月
<!--                        https://www.apache.org/licenses/  -->

使用、重製和散佈的條款與條件

1. 定義.

   「授權規範」係指本文件第 1 節至第 9 節所定義之使用、重製和散佈的條款與條件。

   「授權人」係指著作權人或授予授權的著作權人所授權之實體。

   「法律實體」係指行為實體及控制、受該實體所控制或與該實體處於共同控制之下的所有其他實體之總稱。就本定義而言，「控制權」係指 (i) 透過合約或其他方式直接或間接產生的指導或管理該實體之權利，或 (ii) 擁有百分之五十 (50%) 或以上流通在外股份之所有權，或 (iii) 該實體之受益所有權。

   「您」(或「您的」) 係指行使本授權規範所授予之權限的個人或法律實體。

   「原始碼」表單係指用於修改的慣用表單，包括但不限於軟體原始碼、文件原始碼和組態檔。

   「物件」表單係指因機械轉換或原始碼表單轉譯而產生的任何表單，包括但不限於編譯的物件程式碼、產生的文件以及轉換為其他媒體類型。

   「作品」係指透過授權提供使用的創作作品，無論為原始碼或物件表單，以包含或附加於作品中的著作權聲明內容為依據 (下文附錄提供範例)。

   「衍生作品」係指任何以作品為基礎 (或自作品衍生)，且經過編輯修訂、註解、闡釋或其他修改，整體代表原創作品之作品，不論為原始碼或物件皆然。就本授權規範而言，衍生作品不得包含與作品及其衍生作品之互通處保持可分離狀態或單純連結 (或以名稱繫結) 之作品。

   「貢獻內容」係指著作權人或授權代表著作權人提交之個人或法律實體有意提交予授權人納入作品之任何創作作品，包括作品原始版本及對該作品或衍生作品所做之任何修改或新增內容。就本定義而言，「提交」係指向授權人或其代表傳送之任何表單的電子、口頭或書面通訊，包括但不限於由授權人管理或代表授權人，為討論及改善作品而透過電子郵寄清單、原始碼控制系統及問題追蹤系統所進行之通訊，但不包括著作權人明顯標示或以書面方式指定為「非貢獻內容」之通訊。

   「貢獻者」係指授權人已收到其貢獻內容且隨後納入作品中的授權人及任何個人或法律實體代表。

2. 授予著作權授權。在遵守本授權規範之條款與條件的前提下，各貢獻者特此授予您永久、全球、非獨占、免費、免權利金、不可撤銷的版權授權，得以原始碼或物件表單重製、準備衍生作品、公開展示、公開執行、轉授權及散佈該作品及該類衍生作品。

3. 授予專利授權。在遵守本授權規範之條款與條件的前提下，各貢獻者特此授予您永久、全球、非獨占、免費、免權利金、不可撤銷 (除本節所述情況外) 的專利授權，得製作、已製作、使用、提供銷售、銷售、進口及轉讓作品，此類授權僅適用於該貢獻者主張可授權的專利，且這些專利因其貢獻內容或其貢獻內容與提交該貢獻內容之作品結合而必然遭侵權。如果您對任何實體提起專利訴訟 (包括訴訟中的反索賠或上訴)，指稱作品或作品中納入之貢獻內容構成直接或共同專利侵權，則依據該作品的本授權規範授予您之任何專利授權應自該訴訟提出之日起終止。

4. 再散佈。您得在符合下列條件的前提下，以任何媒體且在經修改或未經修改的情況下，以原始碼或物件表單重製及散佈作品或衍生作品之副本：

   (a) 您必須將本授權規範的副本提供給作品或衍生作品的其他收件者；及

   (b) 您必須將任何經修改的檔案明顯標示出您已變更過檔案；及

   (c) 您必須以您所散佈之任何衍生作品的原始碼表單，保留作品之原始碼表單中的所有著作權、專利、商標與出處聲明，但不包括與衍生作品任何部分無關之聲明；及

   (d) 如作品包含「聲明」文字檔作為散佈內容的一部分，則您散佈的任何衍生作品之下列至少一個位置，須包含該聲明文件內所包含出處聲明的可讀副本，但不包括與衍生作品任何部分無關之聲明：屬於所散佈衍生作品一部分之通知文字檔內；原始碼表單或文件內 (若隨衍生作品提供)；或在衍生作品產生的展示內容內 (此類第三方聲明通常出現的任何地方)。聲明檔的內容僅供參考，不會修改本授權規範。您可以在您所散佈的衍生作品中新增您自己的出處聲明、隨附提供內容，或新增為作品中「聲明」文字的增補內容，但此類額外出處聲明不得理解為修改本授權規範。

   您得將自己的著作權聲明加入您的修改內容中，且可提供使用、重製或散佈您的修改內容或任何衍生作品整體之額外或不同授權條款與條件，前提是您使用、重製和散佈作品的行為須符合本授權規範中所述之條件。

5. 提交貢獻內容。除非您另有明確說明，否則任何刻意提交給授權人以納入作品中之貢獻內容，皆應遵守本授權規範之條款與條件，無任何附加條款或條件。儘管有上述規定，本規範概不得取代或修改您與授權人就該等貢獻內容所訂立之任何個別授權協議之條款。

6.  商標。本授權規範不授予使用授權人的商標名稱、商標、服務標誌或產品名稱之權限，除非在描述作品來源及重製聲明檔內容時基於合理及慣例用途有所要求。

7. 免責聲明。除非適用法律要求或以書面方式同意，否則授權人會以「現況」為基礎提供作品 (且每位貢獻者提供其貢獻)，不提供任何形式之明示或暗示保證或條件，包括但不限於針對所有權、不侵權、適銷性或特定用途合適性的任何保證或條件。您需自行負責決定使用或再散佈作品的適當性，並承擔您依本授權規範行使權限的任何相關風險。

8. 責任限制。在任何情況下或根據任何法律理論，無論是侵權 (包括過失)、合約或其他，除非適用法律要求 (例如蓄意和嚴重疏失行為) 或以書面方式同意，否則即使貢獻者已告知可能發生損害，任何貢獻者仍應就損害向您負責，損害包括因本授權規範或因使用或無法使用作品而產生之任何性質的任何直接、間接、特殊、附帶或衍生損害 (包括但不限於商譽損失、停工、電腦故障或任何及所有商業損害或損失)。

9. 接受保證或其他責任。再散佈作品或衍生作品時，您可選擇提供與本授權規範一致之接受支援、保證、賠償或其他責任義務及/或權利並收取費用。但是，一旦接受此類義務，您只能代表您自己並自行承擔責任，不得代表任何其他貢獻者，且前提是您同意就因您接受任何保證或額外責任而導致貢獻者產生或主張之任何責任，賠償、辯護並使每位貢獻者免於受損害。

條款與條件內容於此結束

附錄：如何將 Apache 授權規範套用至您的作品。

    若要將 Apache 授權套用至您的作品，請附加下列聲明模板，並將括弧「{}」所括的欄位取代為您自己的身分識別資訊。
    
    (請勿包含括弧！)
    文字應以檔案格式的適當註解語法括住。
    我們也建議將檔案或類別名稱及用途說明作為版權聲明加入同一個「印刷頁面」中，以便在協力廠商封存檔中輕鬆識別。
    
    
    

Copyright 2018 Adobe Systems, Inc

依 Apache 授權規範 2.0 版 (「授權規範」) 授權；除非遵守授權規範，否則您不得使用此檔案。如需本授權規範的副本，請前往：

    https://www.apache.org/licenses/LICENSE-2.0

除非適用法律要求或以書面方式同意，否則依本授權規範散佈之軟體以「現況」散佈，不提供任何形式之明示或暗示保證或條件。請參閱授權規範，瞭解本授權規範下的特定語言權限和限制。
