---
description: 量度、維度和篩選器提供框架，可計算處理至 Data Workbench 資料集的資料。
title: Data Workbench 量度、維度和篩選器
uuid: 3c0300a0-ae19-4817-aab8-7294e0eabdd9
exl-id: 687d9695-e70c-49ff-ac11-1537e6309e16
source-git-commit: b1dda69a606a16dccca30d2a74c7e63dbd27936c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '796'
ht-degree: 87%

---

# Data Workbench 量度、維度和篩選器{#data-workbench-metrics-dimensions-and-filters}

{{eol}}

量度、維度和篩選器提供框架，可計算處理至 Data Workbench 資料集的資料。

使用此框架定義的計算結果會顯示在工作區、控制面板、報告或其他輸出中。簡而言之，您在應用程式中或透過應用程式看到的任何數字，皆為資料集查詢中有關量度、維度和篩選器的結果。

在最基本的層級，量度會描述使用資料集或與之相關的計算內容；維度會將資料集的資料劃分類別；而篩選器則會描述從資料集中選取的部分資料或資料子集。

當 Data Workbench 伺服器處理資料以建立資料集時，首先會建立資料的維度，接著當伺服器讀取並處理新資料時，便會持續進行更新。量度和篩選器是根據這些資料的維度所計算而得。

>[!CAUTION]
>
>如果您重新定義內部量度，系統會因為錯誤值而採取意料之外的行動。量度讀取須達 100% 才會產生報告。建議您不要變更量度定義。

## 範例 {#section-ecc465d1a5e34d559c1983e96fa409ec}

想像一個包含世界上所有人口資訊的資料集。這個資料集至少包含了世界上所有人口和其年齡資料。可使用此資料集計算的實用量度為「平均年齡」。評估此量度會得出一個數字：世界人口的平均年齡。

將維度新增至資料集可使資訊更實用且易於管理。如果資料集還包含每個人的居住國家/地區，則定義「國家/地區」維度就能將所有人依世界上各個國家/地區，建立不同的群組區段。在「國家/地區」維度上評估「平均年齡」量度會得出一個數字清單，其中的數字代表各國家/地區人口的平均年齡。

在量度公式中使用篩選器 (或選取篩選器）可取得更詳細的資訊，或允許根據現有的量度和維度定義新的量度。使用「國家/地區等於瑞典」篩選條件來評估「平均年齡」量度，結果會得出一個數字：瑞典人口的平均年齡。以此篩選器為依據的量度可以是「瑞典人口平均年齡」。

例如：

```
Swedish_Average_Age=Average_Age[country = ‘Sweden’]
```

## 量度、維度和篩選器的關聯性 {#section-28622596124140b280e6b993b174ef84}

一般而言，如果依維度評估量度，會導致系統以每個維度元素 (或元素) 去評估該量度。在上述範例中，「國家/地區」維度包含世界上各「國家/地區」的元素。依「國家/地區」評估「平均年齡」將會產生每個元素 (即國家) 的平均年齡，其中包括元素「瑞典」。

請務必注意，當您依維度評估量度時，無論您是評估整個維度的量度，還是以篩選器定義相對應的特定維度元素，都會得出特定維度元素的相同數字結果。根據上一個範例，在尋找瑞典人口平均年齡時，以下任一種方法都會產生相同的結果：

* 依「國家/地區」維度評估「平均年齡」量度，然後查看維度元素「瑞典」的數字。
* 篩選「瑞典人」(以 [!DNL Average_Age[Country='Sweden']])。

篩選器是參考一或多個維度和維度元素的語法運算式。如上述範例所示，使用 [!DNL [dimension=element]] 表達是一種能指定篩選器的簡單方式。

使用下列運算式定義新量度也同樣容易套用此篩選 [!DNL New_Metric=Metric[Filter]]. 此類的篩選器可用根據特定維度元素來定義新度量。若要使用上述範例， [!DNL Average_Age[Country='Sweden']]指定瑞典人口平均年齡的量度。 如果為此量度指定名稱，例如「Swedich_Average_Age」，我們就可以在其他計算中使用此量度。例如，評估 [!DNL Swedish_Average_Age/Average_Age] 會得出單一數字：瑞典人口平均年齡與世界其他區域人口平均年齡的比例。

如果包含世界上所有人口資訊的資料集也包含「眼睛顏色」維度，則此運算式會 [!DNL Swedish_Average_Age[Eye_Color='green']] 會導致瑞典人的平均年齡。 您也可能不使用中間量度定義，透過套用不同的篩選器，就能取得相同的結果： [!DNL Average_Age[Country='Sweden' AND Eye_Color='green']]. 在此案例中，[!DNL AND]運算子會使用其他兩種基本篩選運算式來指定篩選運算式。
