---
description: Data Workbench伺服器中提供數種維度類型。 因此，使用維度建立量度、篩選器或衍生維度時，請務必了解維度類型。
title: 維度類型
uuid: 07659373-8d9b-473d-8daa-ca8e7ac4afe8
exl-id: cbc25504-2c1c-4622-adc1-c9bbac8e12fb
source-git-commit: b1dda69a606a16dccca30d2a74c7e63dbd27936c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '754'
ht-degree: 66%

---

# 維度類型{#dimension-types}

{{eol}}

Data Workbench伺服器中提供數種維度類型。 因此，使用維度建立量度、篩選器或衍生維度時，請務必了解維度類型。

Insight Server可建立及維護下列類型的維度：

<table id="table_1A79B6C57ED145B6AA3BB05DD37AAD1B"> 
 <thead> 
  <tr> 
   <th colname="col1" class="entry"> 維度類型 </th> 
   <th colname="col2" class="entry"> 說明 </th> 
  </tr> 
 </thead>
 <tbody> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 可數 </td> 
   <td colname="col2">維度類型，系統可在其中計算維度中的元素數。 「可計數」維度必須衍生自其他「可計數」維度。可計數維度可以是其他維度的父項，或是其他可計數維度的子項。 <p>範例: 訪客、工作階段、頁面檢視、預約與訂單。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 簡單 </td> 
   <td colname="col2">與父項可數維度具有一對多關係的維度。 您可以將簡單維度設想成其父項維度之元素的屬性。 <p>範例:「訪客反向連結」是父項為「訪客」維度的簡單維度。每個「訪客」都只能有一個「訪客反向連結」(他們的第一個 HTTP 反向連結)，但多個「訪客」可能會有相同的「訪客反向連結」。因此，「訪客反向連結」與「訪客」維度之間是「一對多」的關係。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 數值 </td> 
   <td colname="col2">與父項可數維具有有序、數值和一對多關係的維。 您可以將數值維度設想成其父項維度之元素的數值屬性。數值維度常用來定義「總和」量度。 <p>範例: 數值維度「工作階段收入」可用元為單位定義每個「工作階段」的收入。每個「工作階段」都只有單一收入金額，但多個「工作階段」可能會有相同的收入，因此「工作階段收入」與「工作階段」之間是「一對多」的關係。「收入」量度可定義為 <span class="filepath"> sum(Session_Revenue, Session)</span>，提供所選工作階段的總收入。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 多對多 </td> 
   <td colname="col2">與父項可數維度有多對多關係的維度。 您可以將多對多維度設想成其父項維度各個元素的一組值。多對多維度等同於其父項的 (匿名) 可計數維度，以及父項為匿名可計數維度的「簡單」維度。 <p>範例: 多對多維度「搜尋片語」具有父項「工作階段」。每個「工作階段」可以有零或多個「搜尋片語」，而一個「搜尋片語」則可能用於任何數量的「工作階段」。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 非正規 </td> 
   <td colname="col2">與父項可數維度具有一對一關係的維度。 非正規維度的元素名稱可含有父項維度之對應元素的相關資訊。您可以將非正規維度設想成儲存了父項各個元素的任意字串值。非正規維度可與 Insight Server 的分段匯出功能搭配使用，以輸出可計數維度之子集或「分段」的詳細資料。此外，非正規維度也可在度量公式與工作表視覺化中接受參照，並且可用來定義篩選 (在特定限制下)。 <p>範例: 非正規維度「電子郵件地址」具有父項「訪客」。每個「訪客」都有電子郵件地址，且「電子郵件地址」維度的每個元素都與單一「訪客」相關聯。即使有兩個訪客具有相同的電子郵件地址，其地址仍會是「電子郵件地址」維度的不同元素。「區段匯出」可參照「電子郵件地址」維度，輸出「區段」中每個訪客的「電子郵件地址」。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 時間 </td> 
   <td colname="col2">一種維度，可讓您根據您指定的時間戳記欄位，建立一組定期或絕對的本機時間維度（例如日、一週中的某天、小時、一天中的某小時等）。 在定義時間維度時，您也可以選擇以週一以外的日期作為一週的開始，只要指定「週起始日」參數即可。 <p>範例: 時間維度「工作階段時間」具有父項「工作階段」。因此，此維度會定義一組所含元素與訪客工作階段在網站上開始的時間相對應的時間維度 (日、一週中的某天、小時、一天中的某一小時、月與週)。 </p></td> 
  </tr> 
  <tr> 
   <td colname="col1"> 衍生 </td> 
   <td colname="col2">衍生維度（而非根據要處理的資料在資料集設定中定義）是根據其他維度或量度在設定檔中定義。 有許多衍生維度都是自動建立的，用以執行不同類型的視覺化。 <p>例如，當使用者建立網站或程式圖時，Insight Server會自動建立「首碼」維度。 其他像是報告時間維度，則是由設定檔的「維度」目錄中的檔案所定義。 </p></td> 
  </tr> 
 </tbody> 
</table>
