---
description: 'null'
title: 協力廠商授權
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
translation-type: tm+mt
source-git-commit: aec1f7b14198cdde91f61d490a235022943bfedb

---


# 協力廠商授權{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** 本產品包含由Apache Software Foundation(`http://www.apache.org/`)開發的軟體。 版權所有(c)2002 The Apache Software Foundation, all rights reserved. 在符合下列條件的情況下，允許以原始碼和二進位格式重新分發和使用，無論是否加以修改：1. 重新分發原始碼必須保留上述版權聲明、此條件清單及下列免責聲明。 2.以二進位格式重新分發必須在隨散布提供的檔案和／或其他資料中重制上述著作權聲明、本條件清單及下列免責聲明。 3.轉散發隨附的使用者檔案（如果有的話）必須包含下列確認：「本產品包含由Apache Software Foundation(`http://www.apache.org/`)開發的軟體。」或者，此確認內容可能會出現在軟體本身中（如果和在通常出現此類協力廠商鳴謝的地方）。 4.未經事先書面許可，不得使用「Xerces」和「Apache Software Foundation」來為衍生自本軟體的產品背書或促銷。 如需書面權限，請聯絡apache @apache.org。 5.未經Apache Software Foundation事先書面許可，衍生自本軟體的產品不得稱為「Apache」，也不得以其名稱顯示「Apache」。 本軟體依「現狀」提供，不主張任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及適用於特定用途之默示擔保。 在任何情況下，APACHE SOFTWARE FOUNDATION或其提供者概不負責任何直接、間接、偶然、特殊、示範或衍生性損害（包括但不限於採購替代品）商品或服務；使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因任何責任理論而引起，不論是在合約、嚴格責任或以任何方式導致之侵權（包括疏忽或其他侵權），均不得使用本軟體，即使已告知可能發生此類損壞。

**OpenSSL工具套件：** 本產品包含由OpenSSL Project開發的軟體，以用於OpenSSL Toolkit(`http://www.openssl.org/`)。 版權所有(c)1998-2002 OpenSSL Project。 All rights reserved. 在符合下列條件的情況下，允許以原始碼和二進位格式重新分發和使用，無論是否加以修改：1. 重新分發原始碼必須保留上述版權聲明、此條件清單及下列免責聲明。 2.以二進位格式重新分發必須在隨散布提供的檔案和／或其他資料中重制上述著作權聲明、本條件清單及下列免責聲明。 3.提及本軟體功能或使用本軟體的所有廣告內容，必須顯示下列聲明：「本產品包含由OpenSSL Project開發的軟體，以用於OpenSSL Toolkit(`http://www.openssl.org/`)。」4.未經事先書面許可，不得使用「OpenSSL Toolkit」和「OpenSSL Project」名稱為衍生自本軟體的產品背書或促銷。 如需書面許可，請聯絡openssl-core@openssl.org 5。 未經OpenSSL Project事先書面許可，衍生自本軟體的產品不得稱為「OpenSSL」，也不得在名稱中顯示「OpenSSL」。 6.任何形式的重新分發都必須保留下列確認：「本產品包含由OpenSSL Project開發的軟體，以用於OpenSSL Toolkit(`http://www.openssl.org/`)。」本軟體由OpenSSL PROJECT「依現狀」提供，以及任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及適用性之默示擔保本發明公開了具體目的。 在任何情況下，OPENSSL項目或其提供者概不負責任何直接、間接、偶然、特殊、示範或衍生性損害（包括但不限於採購替代品）商品或服務；使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因任何責任理論而引起，不論是在合約、嚴格責任或以任何方式導致之侵權（包括疏忽或其他侵權），均不得使用本軟體，即使已告知可能發生此類損壞。

本產品包含由Eric Young(eay@cryptsoft.com)撰寫的加密軟體。 版權所有(C)1995-1998 Eric Young(eay@cryptsoft.com)保留所有權利。 此套件是由Eric Young(eay@cryptsoft.com)所撰寫的SSL實作。 此實作是為了符合Netscape的SSL。 只要符合下列條件，本圖書館即可免費商業和非商業用途。 以下條件適用於此分發中找到的所有代碼，無論是RC4、RSA、lhash、DES等代碼；而不只是SSL程式碼。 此散發隨附的SSL檔案涵蓋的版權條款相同，但持有者是Tim Hudson(tjh@cryptsoft.com)。 版權仍歸Eric Young所有，因此不得移除程式碼中的任何著作權聲明。 如果此套件用於產品中，Eric Young應被賦予其所用元件庫的作者身分。 這可以是程式啟動時的文字訊息，或是套件隨附的檔案（線上或文字）。 在符合下列條件的情況下，允許以原始碼和二進位格式重新分發和使用，無論是否加以修改：1. 重新分發原始碼必須保留著作權聲明、此條件清單及下列免責聲明。 2.以二進位格式重新分發必須在隨散布提供的檔案和／或其他資料中重制上述著作權聲明、本條件清單及下列免責聲明。 3.提及本軟體功能或使用本軟體的所有廣告資料必須顯示下列聲明：「本產品包含由Eric Young(eay@cryptsoft.com)編寫的加密軟體」。如果使用的程式庫的常式與加密無關，則可省略「加密」一詞。 4.本產品包含由Tim Hudson(tjh@cryptsoft.com)編寫的軟體。 本軟體由ERIC YOUNG「依現狀」提供，以及任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及特定用途之適用性之默示擔保都不公開。 在任何情況下，提交人或提供者對任何直接、間接、偶然、特殊、示範性或必然性損害（包括但不限於採購替代貨物或服務）概不負責；使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因任何責任理論而引起，不論是在合約、嚴格責任或以任何方式導致之侵權（包括疏忽或其他侵權），均不得使用本軟體，即使已告知可能發生此類損壞。

**Liblzf:** 本軟體以修改的形式使用LZF壓縮庫。 版權所有(c)2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com。 在符合下列條件的情況下，允許以原始碼和二進位格式重新分發和使用，無論是否加以修改：1. 重新分發原始碼必須保留上述版權聲明、此條件清單及下列免責聲明。 2.以二進位格式重新分發必須在隨散布提供的檔案和／或其他資料中重制上述著作權聲明、本條件清單及下列免責聲明。 3.未經事先書面許可，作者的姓名不得用於為衍生自本軟體的產品背書或促銷。 本軟體由作者「依現狀」提供，以及任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及適用於特定用途之默示擔保都不公開。 在任何情況下，提交人均不應對任何直接、間接、附帶、特殊、示範性或後果性損害（包括但不限於採購替代貨物或服務）負責；使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因任何責任理論而引起，不論是在合約、嚴格責任或以任何方式導致之侵權（包括疏忽或其他侵權），均不得使用本軟體，即使已告知可能發生此類損壞。

**PCRE:** 版權所有(c)1997-2001 University of Cambridge。 授權任何人將本軟體用於任何電腦系統上的任何用途，並可自由散發，但須受下列限制：1. 本軟體之所散發，是希望它有用，但不提供任何擔保；甚至未就特定用途提供適銷性或適用性之默示保證。 2.本軟體之來源不得因明確之主張或疏忽而有誤陳述。 實際上，這表示如果您在商業或其他方式散發給他人的軟體中使用PCRE，您必須加上這樣一句：「PCRE程式庫套件（由Philip Hazel所撰寫的開放原始碼軟體）提供規則運算式支援，以及英國劍橋大學的版權。」在您的檔案和任何相關檔案或線上說明資料或類似資料中，都能合理看到的位置。 檔案中也應提供來源的FTP網站(即ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/)參考。 3.變更的版本必須明確標示為此，且不得將其誤譯為原始軟體。

**Truerand:** Truerand是以D的程式碼為基礎。P.米切爾。 Truerand由Matt Blaze 7/95, 11/96修改。 Truerand是2.1版。這是完全不支援的軟體。 本軟體的作者為Don Mitchell和Matt Blaze。 版權所有(c)1995、1996年，AT&amp;T。本軟體之使用、複製和修改許可不收取任何費用，但本軟體之完整聲明應包含在任何軟體之所有副本中，且該軟體之副本或修改內容亦包含在軟體之所有支援檔案副本中。 本軟體可能受美國出口管制所限。 本軟體依「現狀」提供，無任何明示或默示擔保。 尤其是，作者或AT&amp;T均未就本軟體之適銷性或對本軟體之任何特定用途之適用性作出任何聲明或保證。

**libJPEG:** 作者對本軟體之品質、準確性、適銷性或特定用途之適用性，作出無明示或默示擔保或表示。 本軟體依「現狀」提供，而您（其使用者）須承擔其品質和準確性的全部風險。 本軟體版權所有(C)1991-1998, Thomas G。萊恩。 保留所有權利，但以下所指定者除外。 在下列條件下，茲授予許可以針對任何目的使用、複製、修改及分發本軟體（或其部分），無需支付費用：(1)如果分發了本軟體的原始碼的任何部分，則必須包括本自述檔案，且此版權和無保證聲明未更改；對原始檔案的任何新增、刪除或變更，必須在隨附的檔案中注明。 (2)如果僅分發可執行代碼，則隨附的文檔必須說明「本軟體部分基於獨立JPEG組的工作」。 (3)僅當使用者承擔任何不良後果的全部責任時，才授予使用本軟體的權限；提交人接受任何形式損害的無責任。 這些條件適用於從IJG代碼衍生或基於IJG代碼的任何軟體，而不僅適用於未修改的庫。 如果你用我們的作品，你應該承認我們。 不授予在廣告或宣傳中使用任何IJG作者姓名或公司名稱與本軟體或衍生自本軟體或產品的許可。 本軟體僅稱為「獨立JPEG Group的軟體」。 我們特別允許並鼓勵使用本軟體做為商業產品之基礎，但所有保證或責任索賠須由產品供應商承擔。

**libtiff 3.5.7:** 版權所有(c)1988-1997 Sam Leffler。 版權所有(c)1991-1997 Silicon Graphics, Inc.茲此免費授予您使用、複製、修改、分發及銷售本軟體及其檔案之權限，但前提是：(i)上述著作權聲明及本許可聲明出現在軟體及相關檔案的所有副本中，且(ii)未經Sam Leffler及Silicon Graphics事先書面特定許可，Sam Leffler及Silicon Graphics不得用於與軟體相關的任何廣告或宣傳。 本軟體以「現狀」提供，不提供任何明示、暗示或其他擔保，包括但不限於適銷性或特定用途適用性之擔保。 在任何情況下，SAM LEFFLER或SILICON GRAPHICS概不負責任何特殊、偶然、間接或隨之而起之任何損害，或因使用失去而造成之任何損害，資料或利潤，不論是否已知悉本軟體可能遭受損害，以及因本軟體之使用或效能而產生之任何責任理論。

**Bzip:** 本程式&quot;bzip2&quot;和相關的程式庫&quot;libbzip2&quot;，版權所有(C)1996-2002 Julian R Seward。 All rights reserved. 在符合下列條件的情況下，允許以原始碼和二進位格式重新分發和使用，無論是否加以修改：1. 重新分發原始碼必須保留上述版權聲明、此條件清單及下列免責聲明。 2.本軟體之來源不得有誤說明；您不得聲稱您已編寫原始軟體。 如果您在產品中使用本軟體，將會感謝您在產品檔案中的回覆，但並非必要。 3.更改的源版本必須明確標示為此版本，並且不得將其誤示為原始軟體。 4.未經事先書面許可，作者的姓名不得用於為衍生自本軟體的產品背書或促銷。 本軟體由作者「依現狀」提供，以及任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及適用於特定用途之默示擔保都不公開。 在任何情況下，提交人均不應對任何直接、間接、附帶、特殊、示範性或後果性損害（包括但不限於採購替代貨物或服務）負責；使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因任何責任理論而引起，不論是在合約、嚴格責任或以任何方式導致之侵權（包括疏忽或其他侵權），均不得使用本軟體，即使已告知可能發生此類損壞。 Julian Seward，英國劍橋。 jseward@acm.org。 2001年12月30日1.0.2版的bzip2/libbzip2

**Libpng:** 著作權聲明、免責聲明及授權：Libpng 1.0.7版、2000年7月1日至1.2.3版、2002年5月21日為著作權(c)2000-2002 Glenn Randers-Pehrson，並依照與libpng-1.0.6相同的免責聲明和授權分發，以下人員加入《貢獻作者名單》，西蒙——皮埃爾·卡迪厄、埃里克·S。雷蒙德和吉爾斯·沃朗。 您不保證會干擾您享用圖書館或防止侵權。 我們的努力或圖書館將滿足您的任何特定目的或需求，這並不保證。 該庫提供了所有故障，用戶滿意的質量、效能、準確性和努力的全部風險都在於。 Libpng 0.97、1998年1月、1.0.6、2000年3月20日版本為版權所有(c)1998、1999、2000 Glenn Randers-Pehrson。 Libpng會根據與libpng-0.96相同的免責聲明和授權分發，而下列個人會加入「貢獻作者」清單：Tom Lane, Glenn Randers-Pehrson和Willem van Schaik。 1996年6月0.89版、1997年5月0.96版的Libpng版為著作權(c)1996、1997 Andreas Dilger根據與libpng-0.88相同的免責聲明和授權分發，並將下列個人加入「貢獻作者」清單：John Bowler、Kevin Bracey、Sam Bushell、Magnus Holmgren、Greg Roelofs和Tom Tanner。 1995年5月0.5版，到1996年1月0.88版，版權所有(c)1995、1996 Guy Eric Schalnat, Group 42, Inc.。為獲得本版權和許可，「貢獻作者」定義為以下一組個人：Andreas Dilger、Dave Martindale、Guy Eric Schalnat、Paul Schmidt和Tim Wegner。 PNG參考資料庫會依「現狀」提供。 貢獻作者和Group 42, Inc.不承擔任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及任何目的適用性擔保。 派遣作者和第42集團公司對因使用PNG參考資料庫而可能造成的直接、間接、偶然、特殊、示範性或後續損害概不負責，即使已通知可能發生此類損害亦然。 在此授予許可，允許為任何目的使用、複製、修改和分發本原始碼或本原始碼的部分，無需付費，但須受以下限制：1. 此原始碼的來源不得有誤說明。 2.變更版本必須明確標示為原始版本，且不得將之誤譯為原始來源。 3.本著作權聲明不得從任何來源或變更的來源散布中移除或變更。 「貢獻作者」和Group 42, Inc.明確允許免費使用此原始碼，並鼓勵使用此原始碼做為支援商業產品PNG檔案格式的元件。 如果您在產品中使用此原始碼，則不需要確認，但請務必確認。

**STLPort:** Boris Fomitchev授予使用者非專屬、不可轉讓、免權利金的STLport及其檔案使用授權，毋需付費。 一旦下載、使用或複製STLport或其任何部分，使用者即同意遵守智慧財產法及美國所有其他適用法律，並遵守本合約之所有條款與條件。 最終用戶對STLport源及其文檔應保持以下版權和許可聲明不變：版權所有1999, 2000 Boris Fomitchev。 本材料按「現狀」提供，絕對不表示或暗示擔保。 任何用途都有自己的風險。 本軟體之使用或複製權限一經授予，即可免費使用或複製，但前提是上述通知將保留在所有副本上。 若保留上述通知，且上述版權聲明中包含修改程式碼的通知，則授與修改程式碼及分發修改程式碼的權限。 使用者可散發以STLport（無論原始或修改）編譯的二進位檔，毋需支付任何版稅或限制。 最終用戶可分發原始或修改的STLport源，但條件是：符合上述許可通知所列條件；下列著作權聲明會在出現時保留，並符合隨附之許可聲明中提供之條件：版權所有1994 Hewlett-Packard Company;Copyright 1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.;Copyright 1997 Moscow Center for SPARC Technology;本軟體及其檔案之使用、複製、修改、分發及銷售之許可，恕不另行收費，但前提是上述著作權聲明應包含在所有副本中，且該著作權聲明及此許可聲明均應包含在支援檔案中。 Hewlett-Packard Company並未就本軟體是否適合任何用途做任何陳述。 它按「原樣」提供，無明示或默示擔保。 本軟體及其檔案之使用、複製、修改、分發及銷售之許可，恕不另行收費，但前提是上述著作權聲明應包含在所有副本中，且該著作權聲明及此許可聲明均應包含在支援檔案中。 Silicon Graphics不表示本軟體是否適合任何用途。 它按「原樣」提供，無明示或默示擔保。 本軟體及其檔案之使用、複製、修改、分發及銷售之許可，恕不另行收費，但前提是上述著作權聲明應包含在所有副本中，且該著作權聲明及此許可聲明均應包含在支援檔案中。 Moscow Center for SPARC Technology未說明本軟體是否適合任何用途。 它按「原樣」提供，無明示或默示擔保。

**Zlib:** (c)1995-2002年，Jean-loup Gailly和Mark Adler。 本軟體依「現狀」提供，不提供任何明示或默示擔保。 在任何情況下，作者都不會因使用本軟體而遭受任何損害。 凡為任何目的（包括商業應用程式）使用本軟體之人，皆可獲得授權，並可自由修改及轉散發本軟體，但須受下列限制：1. 本軟體之來源不得有誤說明；您不得聲稱您已編寫原始軟體。 如果您在產品中使用本軟體，將會感謝您在產品檔案中的回覆，但並非必要。 2.更改的源版本必須明確標示為此版本，並且不得將其誤示為原始軟體。 3.此通知不得從任何來源散發中移除或變更。

**GDAL資料庫：** (c)2000年Frank Warmerdam。 茲免費准許任何取得本軟體及相關檔案檔（「本軟體」）之人員在不受限制的情況下處理本軟體，包括但不限於使用、複製、修改、合併、發佈、分發、再授權及／或銷售本軟體副本之權利，並准許被提供本軟體之人員在符合下列條件之情況下進行：上述著作權聲明及本許可聲明應包含在本軟體的所有副本或重要部分。 本軟體「依現狀」提供，不提供任何明示或默示之擔保，包括但不限於適銷性、特定用途之適用性及非侵權之擔保。 IN NO EVENT SHALL THE AUTHORS OR COPYRIGHT HOLDERS BE
LIABLE FOR ANY CLAIM, DAMAGES OR OTHER LIABILITY, WHETHER IN AN ACTION
OF CONTRACT, TORT OR OTHERWISE, ARISING FROM, OUT OF OR IN CONNECTION
WITH THE SOFTWARE OR THE USE OR OTHER DEALINGS IN THE SOFTWARE.

**NetRatings, Inc.:** Adobe Systems, Inc.根據「NetRatings專利」授予使用者有限、非專屬的副授權，僅供使用者使用授權軟體應用程式。 終端使用者明確承認並同意本合約所授予之轉授權不允許終端使用者匯整來自多個來源的「視訊串流資料」（定義如下），以轉售或分發給第三方。 「視訊串流資料」的定義為與視訊串流（包括但不限於電視及／或IPTV內容、運動內容、新聞內容、影片及廣告）的曝光或收視量相關的觀眾測量資料。 就本授權而言，「NetRatings專利」系指下列專利／出版物號：美國專利- 5,675,510;6,115,680;6,108,637;US20040078292;5,796,952;6,138,155;6,643,696;6,763,386;US 20050114511;US 20040221033;澳大利亞：AU701813;AU735285;及727170歐元；巴西- BR9609217和BR9808033;加拿大- CA2223919;CA2246746;和CA2284530;EP - 80843946;EP0870234;EP1130526;EP1168196;和EP1010116;日本- JP03317705和JP2000514942;墨西哥- MX193614;挪威- NO09705728;WO - WO9641495;WO9810349;和WO9843380;中國- CN1174316;CN1547123;CN1547124;CN1209891;和CN1251669;丹麥- 870234丹麥克朗；德國- DE69720186;西班牙ES2195170;以色列- IL131871;韓國— 341110盧比；和紐西蘭- 337756紐西蘭元。

**HTML快照：** 自2005年1月14日起，在中華人民共和國成立並設立的實體光明軟體（「授權人」）授予Adobe Systems, Inc. f/k/a Adobe, Inc.(「Adobe」)以下權利和授權：授權人是「HTML快照」原始碼之權利和所有權的唯一擁有者，因此授予Adobe永久免授權費、非專屬之授權，可使用授權人「HTML快照」軟體產品之原始碼和物件代碼。 授權人授予Adobe使用「HTML快照」授權原始碼的權利：（一）創作衍生作品及其衍生作品，並根據需要進行修改；(2)與Adobe的其他專屬原始碼結合；及(3)轉散發、再授權或以其他方式提供或允許將此類授權原始碼和物件碼使用給授權Adobe專屬軟體應用程式之第三方。 「HTML快照」原始碼中的授權人不授予其他權利，除非本條款明確授予的權利。 授權人保留「HTML快照」原始碼的所有權利、所有權和所有權。 授權人授權Adobe在授權其專屬軟體應用程式之Adobe客戶要求下，將「HTML快照」原始碼與獨立第三方軟體托管代理程式以及其專屬軟體應用程式的原始碼一起儲存。 儘管有上述規定，如該獨立第三方代管代理之「HTML快照」原始碼發放給Adobe之被授權人，該第三方客戶就製作衍生作品或將該原始碼分發給任何第三方之目的，應受合約限制使用「HTML快照」原始碼。 授權人禁止Adobe使用「HTML快照」的授權原始碼來發行與「HTML快照」競爭的產品。 授權人提供「HTML快照」「原樣」的原始碼授權。 授權人明確聲明不保證任何明示或暗示的保證。 ADOBE使用「HTML快照」原始碼授權的風險自行承擔。 授權人及其員工、代理商及代表明確聲明不就因使用ADOBE或與使用ADOBE相關之資料遺失、損害、利潤損失或任何其他損失負上任何責任「HTML快照」的原始碼授權。

**MD5:** 版權所有(C)1999、2000、2002 Aladdin Enterprises。 All rights reserved. 本軟體依「現狀」提供，不提供任何明示或默示擔保。 在任何情況下，作者都不會因使用本軟體而遭受任何損害。 凡為任何目的（包括商業應用程式）使用本軟體之人，皆可獲得授權，並可自由修改及轉散發本軟體，但須受下列限制：1. 本軟體之來源不得有誤說明；您不得聲稱您已編寫原始軟體。 如果您在產品中使用本軟體，將會感謝您在產品檔案中的回覆，但並非必要。 2.更改的源版本必須明確標示為此版本，並且不得將其誤示為原始軟體。 3.此通知不得從任何來源散發中移除或變更。

**StdString:** 版權：1999年約瑟夫·奧利里。 此代碼是免費的。 隨處皆可使用。 重寫它，重組它，隨便什麼。 如果你那價值300億美元的衛星在軌道上爆炸，別怪我。 如果您以任何形式轉散發，請將此通知留在此，我非常感激。
