---
description: Data Workbench 字彙表
title: Data Workbench 字彙表
uuid: 1000c43d-383c-442d-bd09-de4f286ded31
exl-id: 29d6560a-0394-4031-8152-20f7ea0de00b
source-git-commit: d9df90242ef96188f4e4b5e6d04cfef196b0a628
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4201'
ht-degree: 100%

---

# Data Workbench 字彙表{#data-workbench-glossary}

**警報**

在 Data Workbench 中，當量度在指定時間範圍內達到定義的臨界值，便會自動觸發訊息或報表。例如，可建立一個警報，讓系統在 24 小時期間的頁面檢視次數超過或低於指定次數時發出電子郵件。

**分析師**

執行分析、定義報表或基於其他目的使用 Data Workbench 的個人。

**架構師**

決定如何擷取、處理和組織資料以供分析和製作報表的個人。此人通常在設定 Adobe® Platform 以供分析師使用方面具備相當的專業知識。

**橫條圖**

一種圖表形式，使用各種大小的矩形橫條來呈現兩個或多個項目之間的比較結果。

**基準**

作為參考點的測量值或標準，其他人可據以測量或判斷。在 Data Workbench 中，基準可說明與選取項目 (選取的子集) 相關的值和未選取項目時所顯示值之間的比較。

**基數**

集合中的元素數。Adobe 資料維度中的元素數稱為維度的基數。

**查核點**

寫入 Adobe 資料集副本（用於備份或復原）的時間點。這個術語也指稱查核點作業期間寫入的資料集。

**卡方**

一種統計檢定方式，用於確定觀察到的事件與預期事件或結果的偏差為偶然發生的機率。在 Data Workbench 中，卡方值越接近 100%，偏差完全是偶然發生的機率就越小。

**點按資料流**

非正式術語，指稱使用者瀏覽網站時要求的頁面順序。點按資料流資訊可協助網站擁有者瞭解訪客如何使用其網站，以及他們最常要求哪些頁面。網站擁有者可擷取造訪其網站之訪客的點按資料流，但無法擷取其網站外部的點按資料流 (使用第三方 Cookie 或頁面標籤除外)，因為這些要求是由外部 Web 伺服器記錄。

**色彩圖例**

Data Workbench 中的圖例，顯示所選量度的色彩漸層。色彩圖例可用來依不同量度對視覺效果進行色彩編碼。將視覺效果色彩編碼有助於觀察異常、例外情況和趨勢。

**色彩漸層**

在色彩圖例中，用來表示量度可能值範圍的色彩範圍。將色彩圖例套用至視覺效果時，視覺效果中的圖形元素 (例如橫條圖中的橫條) 會根據色彩漸層所代表的值進行色彩編碼。

**共同索引鍵**

在兩組資料表格中的列之間形成關係的共同變數。例如，產品 ID 可能會作為查詢字串變數表與庫存管理系統產品資料表之間的共同索引鍵。

**信賴區間**

一個值範圍，具有包含比率或趨勢的指定機率。最常使用的區間是 80% (p 值 = .20)、95% (p 值 = .05) 和 99% (p 值 = .01) 信賴區間。(來源：`http://www.nci.nih.gov/statistics/glossary`)

**信賴水準**

調查結果中的取樣誤差落在指定範圍的機率，通常以標準誤差表示 (例如，1 標準誤差等於 68% 的機率，2 標準誤差等於 95.4% 的機率)。(來源：`http://www.magazine.org/research/3410.cfm`)

**轉換圖**

Data Workbench 中的一種視覺效果類型，會根據轉換量度的值在 x 軸上繪製元素。

**轉換率**

在 Data Workbench 中，發生值事件的工作階段百分比。轉換率的計算方式是將發生值事件的工作階段數除以工作階段總數。

**關聯**

兩個隨機變數之間線性關係強度的測量數值。一起往上或往下移動的變數呈正相關，而往相反方向移動的變數則呈負相關。另請參閱「相關係數」。

**相關係數**

表示兩個隨機變數之間線性關係強度的數值。另請參閱「關聯」。

**可數維度**

能以離散方式計算維度中所包含元素數的維度。可數維度可具有下列類型的子維度：可數、數值、簡單、多對多和非正規。

**CrossRows 轉換**

Data Workbench 伺服器中的一種資料轉換，可將一個訪客的多個事件記錄中的資料 (在不同時間產生) 整合在計算中。

**Crosstab**

Data Workbench 中的一種表格視覺效果，顯示與兩個維度交集處相關聯的量度。

**多維度資料集**

多維度資料結構或由資料維度排列而成的一組資料儲存格。例如，試算表是二維陣列的範例，其資料排列在列和欄中。在試算表中，每一列或一欄都是一個維度。三維陣列可以可視為多維度資料集，每個維度構成多維度資料集的一側，包含與該側平行的任何配量。高維度陣列沒有實體隱喻，但可以用來依照使用者對其企業的看法來整理資料。也稱為超立方體、多維度陣列或多維度資料庫。

**控制面板**

建立用於檢視而非互動的工作區。控制面板藉由顯示關鍵績效指標來提供「一目瞭然」的狀態，這些關鍵績效指標適用於負責監管一或多個業務目標的特定經理或作業員。另請參閱「工作區」。

**資料探勘**

對歷史業務資料執行的一組數學程序之非引導式或互動式應用，目標是尋找關聯形式的深入分析和其他統計關係。

**資料子集**

這項功能可讓使用者輕鬆選取資料集的子集，以用於線上或離線分析。(資料子集屬於以篩選器為依據的資料集之一部分。)

**Data Warehouse**

支援組織內進行決策的資料庫。Data Warehouse 通常包含大量主題導向、時變、非揮發性的資料，這些資料的結構是為了快速線上查詢和管理摘要所建構。

**資料處理單元**

一種 Data Workbench 伺服器，可處理、儲存及提供來自 Adobe 資料集的資料。DPU 可以選擇性儲存 VSL 記錄檔，這類記錄檔中包含已建構資料集的來源資料，或者可從 Data Workbench 伺服器的檔案伺服器單元 (FSU) 接收這些資料。DPU 是一種 Data Workbench 伺服器，Data Workbench 和 Report® 用戶端可直接與其互動。

**資料集**

Data Workbench 伺服器所載入及處理的資料。資料集代表可傳送至 Data Workbench 或 Report 以進行分析、製作報表和發出警報的資料。資料集實際位於 temp.db 檔案中。每個 Data Workbench 伺服器電腦 (或 Data Workbench 伺服器叢集) 會維護一個資料集。

**資料集資料**

在 Data Workbench 伺服器資料集中建立和儲存的資料。其中包含事件資料，以及在資料集中准許或建立的整合資料。它還包含從定義該資料集的組態檔決定的資料所衍生的任何資訊。使用相同或不同組態檔重新處理事件和整合資料，即可重新建立資料集資料。(組態檔是作為 Adobe 設定檔的一部分進行管理的系統檔案。)

**資料集記錄**

執行所有篩選及其他處理作業後，這些事件資料記錄都會准許進入 Adobe 資料集。也稱為已處理的記錄項目。

**資料集結構**

Data Workbench 中的一種視覺效果，可顯示目前所選設定檔所使用的資料集結構。

**資料集儲存空間**

在 Adobe 資料集中輸入或建立的資料量 (以位元組為單位)。資料集將這些資料儲存在 Data Workbench 伺服器電腦上名為 Temp.db 的檔案中。Temp.db 中的資料為暫時性，可透過重新處理來源資料 (即事件資料和整合資料) 和適當的組態檔來重新建立。

**解碼器**

Data Workbench 伺服器中的元件，可讀取來自各種來源的事件資料，並產生用於產生資料集的資料。可使用解碼器的輸出作為 Data Workbench 伺服器中任何「記錄處理」功能的輸入。解碼器類型包含 Sensor 解碼器 (用於載入來自各種版本 Sensor 的資料)、規則運算式解碼器 (用於載入來自分隔一般檔案的資料) 和 ODBC 解碼器 (用於載入來自 ODBC 資料來源的資料)。

**維度**

一組元素，這些元素在使用者的認知中都具有類似類型。這些元素會定義出一組可作為資料分組依據的類別。例如，週一、週二、週三、週四、週五、週六與週日等元素，會組成「工作日」維度。

**維度元素**

維度中的個別類別。例如，「工作日」維度會包含週一、週二、週三、週四、週五、週六和週日這些個別元素。

**維度圖例**

在 Data Workbench 中，此圖例會列出已在資料集中定義 (或衍生自資料集) 的維度。在視覺效果中選取項目時，維度圖例會識別哪些維度的值與基準值有統計上的顯著差異。

**向上/向下切入**

一種特定的分析技巧，使用者可瀏覽從最概括性 (向上) 到最詳細 (向下) 的各層級資料。例如，檢視北美地區的銷售資料時，「區域」維度中的向下切入操作可能會顯示加拿大、美國和墨西哥。再對加拿大的進一步向下切入，可能會顯示多倫多、溫哥華、蒙特婁等。

**事件資料**

由 Sensor 或其他方式收集的資料 (例如Web伺服器記錄檔案)，構成 Data Workbench 伺服器的主要輸入。每個事件資料記錄代表一個交易記錄或一個事件的單一例項。

**延伸維度**

以延伸資料為依據的維度。延伸資料指的是任何超過建立有效事件資料記錄所需最低限度的資料。擷取原始事件時，可將延伸資料新增至事件資料記錄，也可從其他來源將其合併，並新增至事件資料記錄作為整合資料。任何以這些額外資料為依據的維度都視為「延伸」。

**檔案伺服器單元 (FSU)**

一種 Data Workbench 伺服器，其功能僅是接收來自一或多個 Sensor 或中繼器伺服器的事件資料，並將資料提供給一或多個 Data Workbench 伺服器資料處理單元 (DPU)，以用於建立 Adobe 資料集。FSU 可最佳化將事件資料傳輸至 DPU 的程序，而且比一般檔案伺服器快很多。使用 FSU 可讓記錄檔資料儲存在成本較低的儲存硬體上，藉此降低硬體成本，且允許多個 Sensor 指向單一 Data Workbench 伺服器，進而降低管理複雜性。

**增量查詢評估**

Data Workbench 伺服器根據完整母體的預計隨機抽樣，提供立即查詢結果給使用者的專利程序。在此程序中，伺服器會考慮越來越多資料以逐步提高查詢的準確性，直到所有資料都列入考量且得出精確的計數。

**整合資料**

整合資料是來自公司資料庫或查詢檔案的外部資料，可將這些資料與事件資料結合以建立資料集。一般而言，可使用整合資料來增加 Sensor 所取得的事件資料。(從概念上來說，可以考慮使用整合資料，將事件資料記錄填入其他資訊欄。)

**圖例**

Data Workbench 中的視窗，提供工作區中所顯示視覺效果的說明性詳細資訊。圖例類型包含色彩圖例、維度圖例和量度圖例。與 Data Workbench 中的任何視窗一樣，圖例視窗也可由 Report 產生和分發。

**折線圖**

Data Workbench 中的一種視覺效果類型，可將指定維度的量度繪製為圖形 x 軸上的連續點，然後用線將點連接起來。若要針對以時間為依據的維度來為量度製作視覺效果，折線圖是特別有效方式。

**記錄項目條件**

判斷事件資料記錄 (記錄項目) 是否要包含在資料集中的條件。例如，記錄項目條件可指定，只有與特定網站相關聯的事件資料記錄才會准許進入資料集。記錄項目條件需在 Data Workbench 伺服器上的記錄處理組態檔中指定。

**多對多維度**

在 Adobe Platform 中，與上層可數維度具有多對多關係的維度。多對多維度代表其上層維度中每個元素的一組值。例如，在 Site 中，「搜尋片語」維度與其上層「工作階段」維度有多對多關係 (也就是說，「工作階段」可以有任意數量的「搜尋片語」，且「搜尋片語」可以有任意數量的「工作階段」)。

**遮罩**

Data Workbench 中的功能，可讓分析師暫時隱藏不想要包含在分析中的元素。

**平均值**

一組數字的算術平均值。資料總和除以樣本大小。

**中位數**

將樣本、母體或機率分佈的上半部分與下半部分分開的數字。一半母體的值會小於或等於中位數，而另一半母體的值將等於或大於中位數。

**量度**

Adobe 中的一種具名公式，說明如何將來自資料集的資料計算為量化值。例如，在 Site 中，「每位訪客的工作階段數」量度代表著一個公式，這個公式會將工作階段數除以訪客數。

**量度圖例**

Data Workbench 中顯示作用中設定檔所定義量度的視窗。量度圖例會根據資料集或目前選取項目顯示每個量度的值 (如果選取項目在工作區內處於作用中狀態，量度圖例會顯示所選子集的值，而非整個資料集的值)。與 Data Workbench 中的任何視窗一樣，量度圖例也可由 Report 產生和分發。

**量度工作表**

Data Workbench 中的視窗，可讓分析師為資料集定義自己的量度。量度工作表類似試算表。分析師可使用 Data Workbench 公式語法輸入運算式，這些運算式用於描述想從資料集衍生的量化值。例如，分析師可定義一個量度，用於顯示從特定網域檢視頁面的訪客百分比。如同一般量度，當選取項目在工作區內處於作用中狀態，量度工作表中的公式會對選取的子集執行。與 Data Workbench 中的任何視窗一樣，量度工作表也可由 Report 產生和分發。

**新訪客條件**

判斷向 Data Workbench 伺服器顯示事件資料記錄時是否建立新追蹤 ID 的條件。

**節點**

將一個或多個離散項目分組而成的單個邏輯實體。在組態檔 (.cfg) 中，節點是包含相關參數的項目。另請參閱「參數」和「向量」。在 Data Workbench 中，程序圖上的節點代表單一頁面或已定義的一組頁面。

**數值維度**

Adobe Platform 中具有已排序的數值，且與上層可數維度間具有一對多關係的維度。數值維度通常表示上層維度元素的數值屬性。數值維度常用來定義「總和」量度。

**一對多關係**

兩個資料維度之間的關係，其中一個維度中的單個元素與 (或可以與) 另一個維度中的一或多個元素相關。

**序數**

指稱或表示序列中的數值順序。(來源：`http://wordnet.princeton.edu/perl/webwn?s=ordinal`) 如果維度在 Data Workbench 中按順序排序，則維度的元素將會按照其內部表示的順序顯示。

**離群值**

在一組資料中，此值與分佈的其他值距離極遠，且其存在不能歸因於偶然原因的隨機組合。

**頁面覆蓋**

Data Workbench 中的一種視覺效果類型，可根據指定的量度對網頁影像上的連結進行色彩編碼。您可以使用頁面覆蓋視覺效果來快速識別頁面上哪些連結吸引訪客的注意 (並將訪客帶往您網站上的其他頁面)，以及哪些連結沒有吸引到訪客。您也可以使用它來瞭解頁面上各種連結為您的網站產生的「值」(如值事件所測量)。

**頁面檢視條件**

Data Workbench 伺服器轉換中的選項，可根據事件記錄的內容類型或實際內容，將事件記錄納入或排除為頁面檢視。例如，您可以使用此選項來排除與失敗 HTTP 要求 (例如產生 404 狀態代碼的要求) 或傳回特定內容類型 (例如影像要求) 的要求相關的事件記錄。如果 HTTP 事件記錄沒有被「頁面檢視條件」選項篩選掉，該事件記錄將代表資料集中的頁面檢視。

**路徑瀏覽器視覺效果**

Data Workbench 中的一種視覺效果類型，可讓分析師以互動方式探索一或多個訪客工作階段中的事件序列 (例如頁面檢視)。

**主要伺服器**

在 Data Workbench 伺服器叢集中，這個 Data Workbench 伺服器負責代理用戶端 (例如 Data Workbench 和 Report) 與叢集中其他伺服器之間的通訊。主要伺服器的功用還有管理叢集的焦點。若使用 Data Workbench 伺服器的設定檔同步功能，管理員對主要伺服器所做的變更便會自動傳播至叢集中的其他伺服器。主要伺服器是 Data Workbench 伺服器 DPU。

**程序圖**

Data Workbench 中的一種視覺效果類型，可讓分析師瞭解網站上頁面或節點之間的流量流向。程序圖可描述特定頁面的相關資訊 (例如檢視頁面期間的工作階段數)，也可呈現頁面或節點之間的流量。

**處理伺服器**

在 Data Workbench 伺服器叢集中，這種 Data Workbench 伺服器受到主要伺服器上的組態資訊控制。處理伺服器可將事件資料處理到資料集中，以及回應來自用戶端 (如 Data Workbench 和 Report) 的查詢。回應查詢時，處理伺服器會將完成查詢的責任分配 (「分割」) 給叢集中的各個伺服器。其他伺服器完成各自負責的查詢部分時，處理伺服器會將其結果合併 (「取消分割」)，並將合併的結果傳回給用戶端。

**設定檔**

一組組態檔，其中包含用於針對特定分析目的建立資料集的規則。設定檔也可定義量度、衍生維度、工作區、報表、視覺效果和圖例等文章，讓分析師能與資料集互動並從中取得資訊。一般可以針對網站將設定檔結構化 (如同 www.mysite.com 的設定檔)，也可為特定類型的使用者 (例如「行銷」使用者設定檔或「財務」使用者設定檔) 量身打造設定檔。

**設定檔管理員**

Data Workbench 中的互動式管理工具，可讓管理員或其他使用者管理與某個設定檔相關聯的組態檔。

**規則運算式**

根據特定語法規則描述或比對一組字串的公式。規則運算式 (通常縮寫為 regexp、regex 或 regxp) 可用來根據特定模式搜尋和操控文字本文。規則運算式標記法源自於早期的 Unix 編輯器，且在其他 Unix 公用程式 (如 vi 和 Perl) 中廣泛使用。現在，許多文字編輯器、指令碼語言和其他文字操控工具都支援規則運算式。Data Workbench 伺服器包含規則運算式引擎。

**保留圖**

Data Workbench 中的一種視覺效果類型，會根據保留量度的值在 x 軸上繪製元素。

**散佈圖**

Data Workbench 中的一種視覺效果類型，可將雙變項資料表示為圖形上的點。散佈圖包含每個所繪製元素的兩種資料。例如，一組 10 個頁面的轉換率和訪客量度散佈圖，在圖中會產生 10 個不同的點。

**選取**

Data Workbench 中的功能，可讓分析師限制要為報表或分析擷取和顯示的資料集。在 Data Workbench 中，按一下出現在一或多個維度中的元素，便能以互動方式進行選取 (按一下滑鼠左鍵可選取元素，按一下滑鼠右鍵則可取消選取元素)。也可藉由定義篩選器來進行選取，這些篩選器用於選取指定維度中的特定元素。

**簡單維度**

在 Adobe Platform 中，與上層可數維度具有一對多關係的維度。例如，「訪客反向連結」是一個簡單維度，其上層是可數維度「訪客」。「訪客」只會有一個「訪客反向連結」。但是「訪客反向連結」可以有多個訪客 (亦即一個「訪客反向連結」可以與多個「訪客」相關)。

**平滑**

折線圖中跨多個點的曲線的數學推論，用於說明相對稀疏的資料點上更有意義的趨勢線。

**來源**

Data Workbench 伺服器上包含事件資料的資源，可用來建立資料集。Adobe 解碼器會尋找要解碼以供 Data Workbench 伺服器使用的事件資料之來源。

**來源資料**

Data Workbench 伺服器上輸入至其中一個解碼器的資料。來源資料可以輸入到 Sensor 解碼器 (載入來自各種版本 Sensor 的資料)、規則運算式解碼器 (載入來自分隔一般檔案的資料) 和 ODBC 解碼器 (載入來自 ODBC 資料來源的資料) 中。

**表格圖表**

Data Workbench 中的一種視覺效果類型，以表格格式顯示資料。表格圖表中的量度值能以數值表示，也能以橫條格式表示。

**時間序列**

顯示特定屬性或值隨時間變化的圖表。

**追蹤 ID**

此識別碼可唯一識別 Adobe 資料集中所分析的主要實體。追蹤 ID 可從各種來源建構，包含來自 Web 用戶端 Cookie 的不重複 ID、IP 號碼和使用者代理程式雜湊，或是 x.509 名稱。雖然這些是追蹤 ID 的幾個常見來源，但只要能唯一識別填入資料集中「訪客」維度的實體，任何值都可以使用。

**轉換**

使用一些數學運算來更改變數值的方法。例如，在 Data Workbench 伺服器上，分析師可使用分割轉換，將查詢字串中的名稱/值組分解為單獨的變數。

**二維橫條圖**

Data Workbench 中的一種視覺效果類型，可在三維圖形檢視中同時顯示兩個維度和最多兩個量度。

**值圖例**

Data Workbench 中的視窗，可讓分析師將貨幣值與選取的事件建立關聯，並在為資料集中所選事件的所有例項加總該貨幣值時檢視結果。

**訪客**

資料集中的維度，用於識別所產生事件的實體。「訪客」維度的每個成員都藉由不重複追蹤 ID 識別。例如，在 Site 中，追蹤 ID 通常衍生自用戶端 Cookie 內的不重複 ID。在 Call 中，追蹤 ID 可能是來電者的電話號碼。

**訪客反向連結**

訪客在 Adobe 資料集時間範圍內的第一個 HTTP 反向連結。

**訪客拆分**

Data Workbench 伺服器中的功能，可讓具有大量事件資料的訪客拆分為兩個追蹤 ID。當訪客超過設定的每訪客事件數上限 (此參數是為了確保正確的系統效能而設定) 時，可使用訪客拆分功能來防止從資料集中篩選事件資料。雖然訪客拆分功能會以人為方式增加資料集中的訪客數，但事件記錄的總數不會增加，可確保可數事件 (例如頁面檢視、預訂) 的總數保持正確。

**VSL**

記錄檔。Data Workbench 伺服器用這種檔案類型儲存 Sensor 傳來的事件資料。VSL 檔案會經過壓縮處理，但可使用資料轉換功能以解壓縮形式輸出。VSL 是記錄檔的副檔名。

**若則分析**

一種分析方式，用於藉由觀察變數變更對模型中其他資料的影響，瞭解變更資料模型中特定變數會有什麼後果。

**工作區**

在 Data Workbench 中，工作區是特定分析和視覺效果任務的容器。工作區可包含多個視覺效果，而所有視覺效果都可針對同一組資料執行 (也就是工作區中的所有視覺效果都呈現同一組查詢結果)。分析師在一個視覺效果中執行子設定或篩選操作時，選取的子集會反映在整個工作區中。

**操作台**

Data Workbench 使用者介面中的「首頁」區域，可讓您整理及存取所有工作區和報表。您也可在此建立工作區與報表，並將新建立和更新過的工作區與報表儲存至 Data Workbench 伺服器，讓使用相同設定檔的其他人也能存取。
