---
description: 本節說明Saint清除程式指令碼。
title: SAINT 清除程式的指令碼
uuid: 2e5aa6f2-dadb-48a6-8443-69396530587c
exl-id: 5f6d92b1-baaa-4d67-a1c2-ce7d51affb17
source-git-commit: b1dda69a606a16dccca30d2a74c7e63dbd27936c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '613'
ht-degree: 1%

---

# SAINT 清除程式的指令碼{#scripting-for-the-saint-scrubber}

{{eol}}

本節說明Saint清除程式指令碼。

## SAINT分類概觀 {#section-b840a99f10684bb4b58e844a515d0d79}

SiteCatalyst屬性匯入和命名工具的縮寫SAINT也稱為分類。

當我們「分類」SiteCatalyst變數時，您會在變數與與該變數相關的中繼資料之間建立關係。 分類最常用於「促銷活動」區域，因此我會用它來解釋。 大部分的客戶都使用追蹤代碼將促銷活動流量傳送至其網站。 此追蹤代碼是識別碼，可能代表Google上購買的特定關鍵字，例如「goog123」。 此識別碼會傳遞至s.campaigns變數，以便您查看訪客從該促銷活動程式碼來到您的網站後，發生了哪些網站成功事件。

但如果您不想只依追蹤代碼檢視促銷活動，而想依搜尋引擎、關鍵字或促銷活動管道查看促銷活動結果，該怎麼辦？ 您是否必須為搜尋引擎建立新的轉換變數、關鍵字的轉換變數，以及促銷活動管道的轉換變數？ 若是如此，您僅在促銷活動上就會使用50個變數中的許多！ 謝天謝地，您可以使用「分類」讓生活更輕鬆！ 由於每個追蹤代碼可以有搜尋引擎、關鍵字或促銷活動管道，因此您只需建立三個促銷活動變數的分類來代表每個變數。 您基本上是在告訴SiteCatalyst，促銷活動變數與這三個其他的「中繼資料」值之間有直接關係。 如此一來，「SiteCatalyst」即可讓您以全部四個變數（不需額外標籤）分解網站成功事件。

## DWB中的SAINT清除程式指令碼 {#section-a42bb9236d7d49bfabdc48d39ece3c3b}

將任何SAINT分類資料匯入DWB時，都會使用此指令碼。 指令碼 *SaintScrubber.dat* 通常放在 *\Scripts\Scriptositor* 檔案夾。

此指令碼的主要用途是移除 `<discoiqbr>` SAINT分類檔案。 此外，如果欄標題行中提及的欄並檢查所有資料列，則會計算數字。 如果有列數少於或多於列的行，則會從檔案中刪除這些行。

此 *SaintScrubber.dat* 內部呼叫*saint_scrubber.pl *script。 以下是此指令碼檔案的詳細資訊：

路徑： *E:\Scripts\Scripository\Library\Perl*

指令碼參數：

1. 輸入資料夾（必填）:source_directory
1. 輸出資料夾（必要）:destination_directory
1. 分隔字元（必要）:分隔字元
1. 拒絕資料夾（可選）（可以將參數留空或從命令行中忽略）
1. 日誌資料夾（可選）（可以將參數留空或從命令行中忽略）

在Perl指令碼中執行的步驟：

1. 將逸出的表單摘要、新行、歸位、定位字元替換為空格。
1. 移除在UTF-8 BMP（基本多語言平面）中解釋為控制字元的雙位元組，但下列項目除外：

   * 9水準頁簽
   * 10行饋送
   * 12份表單摘要
   * 13回車
   * 使用垂直號關鍵字作為分隔符 |例如：分隔字元管
   * 移除其他麻煩的字元
   * 在上述拖曳後，會拖放與第一個資料行不同的欄數行（非空白或註解）
   * 支援可選拒絕檔案以保留拒絕行，而不只是跳過這些行
   * 支援遞歸輸入資料夾；生成相同結構的輸出資料夾
   * 將已處理的輸入檔案移動到已處理的子資料夾，這樣指令碼就不會在相同的現有輸入資料夾上再次執行時重複此操作
   * 識別Workbench檔案名稱中的日期；先依日期再依alpha排序處理 — 不論資料夾名稱為何。 無論Workbench檔案類型（ecom、非ecom）或報表套裝ID（如果您要將多個報表套裝處理至單一Insight資料集），這都能確保序列正確無誤。
   * 支援電子郵件警報 `<discoiqbr>`
