---
description: 第三方授權
title: 第三方授權
uuid: 290492e9-9353-46d6-bc94-ce3171b4cca8
source-git-commit: 4619849d225e8257b95ee81339e41770fd47a077
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '4196'
ht-degree: 1%

---


# 第三方授權{#third-party-licenses}

**Apache Xerces:** 本產品包括由Apache Software Foundation(`https://www.apache.org/`)。 版權所有(c)2002 The Apache Software Foundation, all rights reserved。 只要滿足以下條件，則允許以原始碼和二進位格式重新分配和使用，無論是否修改：1. 原始碼的重新分發必須保留上述版權聲明、此條件清單和以下免責聲明。 2.以二進位形式重新分發必須在隨分發提供的檔案和/或其他材料中重現上述版權聲明、本條件清單和以下免責聲明。 3.重新分發隨附的最終用戶文檔（如果有）必須包括以下確認：「本產品包括由Apache Software Foundation(`https://www.apache.org/`)。」 或者，此確認可能出現在軟體本身中，如果和在通常出現此類第三方確認的位置。 4.未經事先書面許可，不得使用&quot;Xerces&quot;和&quot;Apache Software Foundation&quot;來認可或推廣從本軟體衍生的產品。 如需書面權限，請聯絡apache @apache.org。 5.未經Apache Software Foundation的事先書面許可，從本軟體衍生的產品不得稱為「Apache」，也不得在其名稱中顯示「Apache」。 本軟體依「現況」提供，不提供任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及符合特定用途之默示擔保。 在任何情況下，APACHE軟體基金會或其貢獻者概不負責任何直接、間接、附帶、特殊、示範或後果損害（包括但不限於替代品或服務的採購）;使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因合約、嚴格責任或侵權（包括疏忽或其他），因使用本軟體而產生，即使有意知到此類損害的可能性，仍會造成或影響任何責任理論。

**OpenSSL工具包：** 本產品包括由OpenSSL項目開發的軟體，以用於OpenSSL工具包(`https://www.openssl.org/`)。 版權所有(c)1998-2002 OpenSSL Project。 All rights reserved. 只要滿足以下條件，則允許以原始碼和二進位格式重新分配和使用，無論是否修改：1. 原始碼的重新分發必須保留上述版權聲明、此條件清單和以下免責聲明。 2.以二進位形式重新分發必須在隨分發提供的檔案和/或其他材料中重現上述版權聲明、本條件清單和以下免責聲明。 3.所有提及本軟體功能或用途的廣告材料必須顯示以下確認：「本產品包括由OpenSSL項目開發的軟體，用於OpenSSL工具包(`https://www.openssl.org/`)。」 4.未經事先書面許可，不得使用「OpenSSL Toolkit」和「OpenSSL Project」來認可或推廣從本軟體衍生的產品。 如需書面許可，請聯繫openssl-core@openssl.org 5。 未經OpenSSL項目的事先書面許可，從本軟體衍生的產品不得稱為「OpenSSL」，也不得在其名稱中顯示「OpenSSL」。 6.任何形式的再分發必須保留以下確認：「本產品包括由OpenSSL項目開發的軟體，用於OpenSSL工具包(`https://www.openssl.org/`)。」 本軟體由OPENSSL專案「依現狀」提供，不提供任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及符合特定用途之默示擔保。 在任何情況下，OPENSSL項目或其貢獻者概不負責任何直接、間接、附帶、特殊、示範或後果性損害(包括但不限於採購替代貨物或服務；使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因合約、嚴格責任或侵權（包括疏忽或其他），因使用本軟體而產生，即使有意知到此類損害的可能性，仍會造成或影響任何責任理論。

本產品包括由Eric Young(eay@cryptsoft.com)編寫的加密軟體。 版權所有(C)1995-1998 Eric Young(eay@cryptsoft.comAll rights reserved)。 此套件是由Eric Young(eay@cryptsoft.com)撰寫的SSL實作。 編寫實施是為了符合Netscape的SSL。 只要符合以下條件，該圖書館便可免費供商業和非商業使用。 以下條件適用於此分發中找到的所有代碼，無論是RC4、RSA、lhash、DES等代碼；不只是SSL程式碼。 此發佈隨附的SSL檔案涵蓋相同的版權條款，但持有人為Tim Hudson(tjh@cryptsoft.com)除外。 版權仍為Eric Young的，因此，不會移除程式碼中的任何版權聲明。 如果此套件用於產品中，Eric Young應該歸因為所用程式庫各部分的作者。 這可以是程式啟動時的文本消息，或是包隨附的文檔（線上或文本）。 只要滿足以下條件，則允許以原始碼和二進位格式重新分配和使用，無論是否修改：1. 重新分發原始碼必須保留版權聲明、此條件清單和以下免責聲明。 2.以二進位形式重新分發必須在隨分發提供的檔案和/或其他材料中重現上述版權聲明、本條件清單和以下免責聲明。 3.所有提及本軟體功能或用途的廣告材料必須顯示以下確認：「本產品包含由Eric Young(eay@cryptsoft.com)編寫的加密軟體。」如果使用的程式庫中的常式與加密無關，則可忽略「加密」一詞。 4.本產品包括由Tim Hudson(tjh@cryptsoft.com)編寫的軟體。 本軟體由ERIC YOUNG「依現狀」提供，不提供任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及特定用途之適用性之默示擔保。 在任何情況下，提交人或貢獻者概不負責任何直接、間接、附帶、特殊、示範或後果損害（包括但不限於採購替代貨物或服務）;使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因合約、嚴格責任或侵權（包括疏忽或其他），因使用本軟體而產生，即使有意知到此類損害的可能性，仍會造成或影響任何責任理論。

**Liblzf:** 本軟體採用經修改的形式，即LZF壓縮庫。 版權所有(c)2000 Marc Alexander Lehmann pcg@goof.com。 只要滿足以下條件，則允許以原始碼和二進位格式重新分配和使用，無論是否修改：1. 原始碼的重新分發必須保留上述版權聲明、此條件清單和以下免責聲明。 2.以二進位形式重新分發必須在隨分發提供的檔案和/或其他材料中重現上述版權聲明、本條件清單和以下免責聲明。 3.未經事先書面許可，不得使用作者姓名來認可或推廣從本軟體衍生的產品。 本軟體由作者依「現況」提供，不提供任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及特定用途之適用性之默示擔保。 在任何情況下，提交人概不負責任何直接、間接、附帶、特殊、示範或後果性損害(包括但不限於採購替代貨物或服務；使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因合約、嚴格責任或侵權（包括疏忽或其他），因使用本軟體而產生，即使有意知到此類損害的可能性，仍會造成或影響任何責任理論。

**PCRE:** 版權所有(c)1997-2001劍橋大學。 任何人都有權在任何電腦系統上使用此軟體，並可自由重新分發，但須受到以下限制：1. 本軟體的發佈是希望它有用，但無任何保修；即使沒有適售性或特定用途適用性的默示保證。 2.本軟體的來源不得以明確的索賠或不作為而歪曲。 在實踐中，這意味著，如果在您向他人分發的軟體中使用PCRE，無論是商業上還是其他方面，您必須放上這樣一句： 「PCRE庫包提供規則表達支援，該包是開放原始碼軟體，由Philip Hazel編寫，版權由英國劍橋大學提供。」 在您的檔案和任何相關檔案或線上說明資料或類似內容中合理可見的位置。 檔案中也應提供來源的ftp站台參考，亦即對ftp://ftp.csx.cam.ac.uk/pub/software/programming/pcre/的參考。 3.更改的版本必須明確標示為此類版本，且不得誤示為原始軟體。

**Truerand:** Truerand是D. P. Mitchell的代碼。 Truerand由Matt Blaze 7/95,11/96修改。 Truerand為2.1版。這是完全不受支援的軟體。 本軟體的作者是Don Mitchell和Matt Blaze。 版權所有(c)1995、1996年，由AT&amp;T提供。特此授予使用、複製和修改本軟體的許可，前提是此整份通知應包含在任何軟體的所有副本中，其中包括本軟體的副本或修改，以及此軟體的所有支援文檔副本中。 本軟體可能受美國出口管制。 本軟體按「原樣」提供，無任何明示或默示擔保。 尤其是，作者或AT&amp;T均不就本軟體之適銷性或適用於任何特定用途作出任何任何表示或保證。

**libJPEG:** 作者對本軟體的品質、準確度、適銷性或特定用途的適用性，作出無明示或默示擔保或表示。 本軟體按「原樣」提供，而您（其用戶）就其質量和準確性承擔全部風險。 本軟體版權所有(C)1991-1998, Thomas G. Lane。 all rights reserved除外，如下所述。 在此，在下列條件下，允許以任何目的（不收取費用）使用、複製、修改和分發本軟體（或其部分）:(1)如果分發了本軟體的原始碼的任何部分，則必須包括本自述檔案，並且未更改此版權和無擔保通知；且對原始檔案的任何新增、刪除或變更，都必須在隨附的檔案中清楚說明。 (2)如果僅分發可執行的代碼，則隨附的檔案必須說明「本軟體部分基於獨立JPEG組的工作」。 （三）使用本軟體，只有在用戶對不良後果承擔全部責任時，方可許可；提交人接受任何形式的損害賠償責任。 這些條件適用於從IJG代碼衍生或基於IJG代碼的任何軟體，而不僅適用於未修改的庫。 如果你用我們的工作，你應該承認我們。 不允許在廣告或宣傳中使用任何IJG作者的姓名或公司名稱，該名稱與本軟體或從該軟體衍生的產品有關。 本軟體可稱為「獨立JPEG組的軟體」。 我們特別允許並鼓勵使用本軟體作為商業產品的基礎，前提是所有保修或責任索賠由產品供應商承擔。

**libtiff 3.5.7:** 版權所有(c)1988-1997 Sam Leffler。 版權所有(c)1991-1997 Silicon Graphics, Inc.。特此免費授予使用、複製、修改、分發和銷售本軟體及其文檔的權限，但須：(i)上述版權聲明和此許可聲明出現在軟體及相關文檔的所有副本中，(ii)未經Sam Leffler和Silicon Graphics的書面特定許可，Sam Leffler和Silicon Graphics的名稱不得用於與軟體相關的任何廣告或宣傳。 本軟體依「現況」提供，不提供任何明示、默示或其他擔保，包括但不限於適銷性或符合特定用途之任何擔保。 在任何情況下，SAM LEFFLER或SILICON GRAPHICS概不負責任何特殊、附帶、間接或間接的任何損害，或因使用、資料或利潤的損失而造成的任何損害，不論是否告知可能對理論和任何理論造成損害因本軟體的使用或效能而產生的責任。

**Bzip:** 此程式「bzip2」和相關庫「libbzip2」版權所有(C)1996-2002 Julian R Seward。 all rights reserved. 只要滿足以下條件，則允許以原始碼和二進位格式重新分配和使用，無論是否修改：1. 原始碼的重新分發必須保留上述版權聲明、此條件清單和以下免責聲明。 2.本軟體的來源不得有誤陳述；您不能聲稱您編寫了原始軟體。 如果您在產品中使用此軟體，將會感謝產品檔案中的確認，但並非必要。 3.更改的源版本必須明確標籤為此類版本，並且不得誤表為原始軟體。 4.未經事先書面許可，提交人的姓名不得用於認可或推廣從本軟體衍生的產品。 本軟體由作者依「現況」提供，不提供任何明示或默示擔保，包括但不限於適銷性及特定用途之適用性之默示擔保。 在任何情況下，提交人概不負責任何直接、間接、附帶、特殊、示範或後果性損害(包括但不限於採購替代貨物或服務；使用損失、資料或利潤；或業務中斷)，但因合約、嚴格責任或侵權（包括疏忽或其他），因使用本軟體而產生，即使有意知到此類損害的可能性，仍會造成或影響任何責任理論。 Julian Seward，英國劍橋。 jseward@acm.org。 2001年12月30日1.0.2版的bzip2/libbzip2

**Libpng:** 版權聲明、免責聲明和許可：Libpng 1.0.7版（2000年7月1日）至1.2.3版（2002年5月21日）均為版權所有(c)2000-2002 Glenn Randers-Pehrson，並根據與libpng-1.0.6相同的免責聲明和許可，與下列人員一起分發，這些人已加入貢獻作者名單：Simon-Pierre Cadeux、Eric S. Raymond和Gilles Gollles。 沒有任何保證不妨礙您享受圖書館或不受侵犯。 我們的努力或圖書館將滿足您的任何特定目的或需求，這是沒有保證的。 該庫提供了所有故障，而用戶在質量、效能、準確性和工作量方面的全部風險是用戶的。 Libpng 0.97、1998年1月到1.0.6、2000年3月20日版本版權所有(c)1998、1999、2000 Glenn Randers-Pehrson。 Libpng會根據與libpng-0.96相同的免責聲明和授權分發，並在貢獻作者清單中加入以下個人：湯姆·萊恩，格倫·蘭德斯 — 佩爾森和威廉·范·沙伊克。 1996年6月0.89版，至1997年5月0.96版，根據與libpng-0.88相同的免責聲明和許可分發的Andreas Dilger版權(c)1996、1997版，並將以下個人添加到貢獻作者清單中：約翰·鮑勒、凱文·布雷西、山姆·布希爾、馬格努斯·霍姆格倫、格雷格·魯洛夫斯和湯姆·坦納。 Libpng 0.5版（1995年5月）至0.88版（1996年1月）均為版權所有(c)1995、1996 Guy Eric Schalnat, Group 42, Inc。為了此版權和許可，「貢獻作者」定義為以下一組個人：Andreas·迪爾格、戴夫·馬丁代爾、蓋伊·埃里克·沙爾納、保羅·施密特和蒂姆·韋格納。 PNG參考庫按「原樣」提供。 貢獻作者和42, Inc.不提供任何明示或默示的擔保，包括但不限於適銷性及任何用途之適用性的擔保。 派遣作者和第42集團公司對直接、間接、附帶、特殊、示範性或間接損害不承擔任何責任，這些損害可能因使用巴布亞紐幾內亞參考圖書館而產生，即使已知可能發生這種損害。 特此授予使用、複製、修改和分發本原始碼或本文部分的許可，以用於任何目的，不收取任何費用，但須受以下限制：1. 不得誤示此原始碼的來源。 2.更改版本必須明確標明為此類版本，不得誤示為原始源。 3.本著作權聲明不得從任何來源或更改的來源散布中移除或更改。 貢獻作者和42, Inc.明確允許免費使用，並鼓勵將此原始碼用作支援商業產品中PNG檔案格式的元件。 如果您在產品中使用此原始碼，則不需要確認，但將非常感激。

**STLPort:** Boris Fomitchev授予最終用戶非獨佔、不可轉讓、免權利金的許可，以免費使用STLport及其文檔。 通過下載、使用或複製STLport或其任何部分，最終用戶同意遵守智慧財產權法和美利堅合眾國所有其他適用法律以及本協定的所有條款和條件。 最終用戶對STLport源及其文檔應保持以下版權和許可聲明不變：版權所有1999, 2000 Boris Fomitchev。 本材料按「原樣」提供，絕對不表示或暗示任何擔保。 任何用途都有自己的風險。 特此免費授予使用或複製本軟體的權限，但前述通知應保留在所有副本上。 如果保留上述通知，則授予修改代碼和分發修改代碼的權限，且修改代碼的通知包含在上述版權通知中。 最終用戶可分發使用STLport（無論是原始的還是修改的）編譯的二進位檔案，而無需任何版稅或限制。 最終用戶可分發原始或修改的STLport源，但條件是：符合上述許可通知所列條件；當出現時，會保留下列著作權聲明，並符合隨附之許可聲明中提供的條件：版權所有1994年惠普公司；版權所有1996,97 Silicon Graphics Computer Systems, Inc.;版權所有1997 Moscow Center for SPARC Technology;特此授予使用、複製、修改、分發和銷售本軟體及其文檔以任何目的的許可，但須在所有副本中顯示上述版權聲明，且該版權聲明和此許可聲明均顯示在支援文檔中。 Hewlett-Packard Company不就本軟體是否適合任何用途作任何說明。 按「原樣」提供，不含明示或默示擔保。 特此授予使用、複製、修改、分發和銷售本軟體及其文檔以任何目的的許可，但須在所有副本中顯示上述版權聲明，且該版權聲明和此許可聲明均顯示在支援文檔中。 Silicon Graphics不表示本軟體對於任何目的的適用性。 按「原樣」提供，不含明示或默示擔保。 特此授予使用、複製、修改、分發和銷售本軟體及其文檔以任何目的的許可，但須在所有副本中顯示上述版權聲明，且該版權聲明和此許可聲明均顯示在支援文檔中。 Moscow Center for SPARC Technology不對本軟體是否適合任何用途做任何說明。 按「原樣」提供，不含明示或默示擔保。

**Zlib:** (c)1995-2002年Jean-loup Gailly和Mark Adler。 本軟體按原樣提供，不提供任何明示或默示擔保。 無論如何，作者都不應因使用本軟體而受到任何損害。 任何人都有權出於任何目的（包括商業應用程式）使用此軟體，並可自由更改和重新分發該軟體，但須受以下限制：1. 本軟體的來源不得有誤陳述；您不能聲稱您編寫了原始軟體。 如果您在產品中使用此軟體，將會感謝產品檔案中的確認，但並非必要。 2.更改的源版本必須明確標籤為此類版本，並且不得誤表為原始軟體。 3.本通知不得從任何來源分發中移除或更改。

**GDAL資料庫：** (c)2000年Frank Warmerdam。 茲免費准許任何取得本軟體及相關檔案檔案（以下稱「軟體」）之復本之人員，不受限制處理本軟體，包括但不限於使用、複製、修改、合併、發佈、分發、轉授權及/或銷售本軟體之復本之權利，並准許獲得本軟體之人員，但須受下列條件約束：上述著作權聲明及本許可聲明應納入本軟體之所有副本或重要部分。 本軟體依「現況」提供，不提供任何明示或默示之擔保，包括但不限於適售性、符合特定用途及未侵權之擔保。 在任何情況下，著作人或著作權所有人對於所發生之任何索賠、損害賠償或其他責任概不負責，無論是否為合約行為、侵權或其他行為，亦無論是否與本軟體本身、本軟體的使用或其他處理有關。

**NetRatings, Inc.:** Adobe Systems, Inc.授予最終用戶「NetRatings專利」下的有限、非獨佔的分許可，僅供最終用戶使用授權的軟體應用程式。 最終用戶明確承認並同意根據本協定授予的再許可不允許最終用戶從多個來源匯總「視頻流資料」（定義如下），以便轉售或分發給第三方。 「視訊資料流資料」的定義為與視訊資料流曝光或收視量（包括但不限於電視和/或IPTV內容、體育內容、新聞內容、電影和商業廣告）相關的觀眾測量資料。 本許可中，「NetRatings專利」系指下列專利/出版號：美國專利 — 5,675,510;6,115,680;6,108,637;US20040078292;5,796,952;6,138,155;6,643,696;6,763,386;20050114511美元；和20040221033美元；澳大利亞：AU701813;AU735285;及AU727170;巴西 — BR9609217和BR9808033;加拿大 — CA2223919;CA2246746;及CA2284530;EP - EP0843946;EP0870234;EP1130526;EP1168196;及EP1010116;日本 — JP03317705和JP2000514942;墨西哥 — MX193614;挪威 — NO09705728;WO - WO9641495;WO9810349;及WO9843380;中國 — CN1174316;CN1547123;CN1547124;CN1209891;及CN1251669;丹麥 — DK870234;德國 — DE69720186;西班牙ES2195170;以色列 — IL131871;韓國 — KR341110;紐西蘭 — NZ337756。

**HTML快照：** 自2005年1月14日起，在中華人民共和國成立及所在地的實體光明軟體（「授權人」）授予Adobe Systems公司(「Adobe」)下列權利及授權：授權人是「HTML快照」原始碼的唯一擁有者，現授予Adobe永久免權利金、非獨佔的授權，以使用授權人「HTML快照」軟體產品的原始碼和物件代碼。 授權人授予Adobe使用「HTML快照」的授權原始碼的權利：（一）創作衍生作品及其衍生作品，並根據需要進行修改；（二）與Adobe的其他專有原始碼相結合；及(3)將此類許可原始碼和對象碼重新分發、再許可或以其他方式提供給或允許使用這些許可原始碼和對象碼給那些許可Adobe專有軟體應用程式的第三方。 授權人不授予「HTML快照」原始碼中的其他權利，但本文明確授予的權利除外。 授權人保留「HTML快照」原始碼的所有權利、標題和所有權。 授權人授權Adobe根據擁有其專有軟體應用程式授權之Adobe客戶之要求，將「HTML快照」原始碼與獨立第三方軟體代管代理一併存放其專屬軟體應用程式的原始碼。 儘管有上述規定，倘該獨立第三方代管代理所發出之「HTML快照」原始碼已發放予Adobe之獲許可人，則該第三方客戶應受合約限制，不得使用「HTML快照」原始碼從而建立任何衍生作品，或將該原始碼分發予任何第三方。 授權人禁止Adobe使用「HTML快照」的授權原始碼來發行與「HTML快照」競爭的產品。 授權人提供「HTML快照」「原樣」的原始碼授權。 授權人明確拒絕。任何明示或默示擔保。 Adobe使用「HTML快照」原始碼許可證應自擔風險。 授權人及其僱員、代理及代表明確聲明，不就因使用「HTML快照」原始碼許可而產生或與ADOBE有關的資料損失、損害、利潤損失或任何其他類型的損失承擔任何責任。

**MD5:** 版權所有(C)1999、2000、2002 Aladdin Enterprises。 all rights reserved. 本軟體按原樣提供，不提供任何明示或默示擔保。 無論如何，作者都不應因使用本軟體而受到任何損害。 任何人都有權出於任何目的（包括商業應用程式）使用此軟體，並可自由更改和重新分發該軟體，但須受以下限制：1. 本軟體的來源不得有誤陳述；您不能聲稱您編寫了原始軟體。 如果您在產品中使用此軟體，將會感謝產品檔案中的確認，但並非必要。 2.更改的源版本必須明確標籤為此類版本，並且不得誤表為原始軟體。 3.本通知不得從任何來源分發中移除或更改。

**StdString:** 版權：1999年約瑟夫·奧利里。 此代碼是免費的。 隨便用。 重寫它，重組它，隨便什麼。 如果你那價值300億美元的衛星在軌道上爆炸，請別怪我。 如果你以任何形式重新分發它，如果你將此通知留在這裡，我將不勝感激。
