---
description: 資料工作台6.6版本注意事項包括新功能、升級需求、修正錯誤和已知問題。
title: 資料工作台6.6發行說明
uuid: 92833b41-f322-4768-b64d-08c17c87f4e1
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2cba66a160fec9154796f093d04a422a5b0da265

---


# Data Workbench 6.6 Release Notes{#data-workbench-release-notes}

資料工作台6.6版本注意事項包括新功能、升級需求、修正錯誤和已知問題。

## 新功能 {#section-e844b52c18484e99bdda5c361402247d}

Data Workbench 6.6包含下列新功能：

**智慧功能選擇**

「智慧功能」在使用「傾向分數」視覺化時提供自動功能選擇。 您不再需要從長清單的量度和維度中選取獨立變數。

Select **Options > Feature** to enable the feature selection menu. If the **Feature Reduction** option is not selected, you can make the system explore additional model inputs from the entire set of metrics while retaining user-added metrics. Checking **Feature Reduction** will make the system select the most relevant metrics from the user metrics.

>[!NOTE]
>
>While using Smart Feature Selection for an empty model, **Feature Selection Settings** are redundant.

從「級 **別設定」(** Level Setting)菜單中選取「更多特徵」(More **Features)或「更少特徵」(Less Features****** )，使選擇算法向模型添加特徵集。 在某些情況下，兩種設定類型都可能返回相同的模型。
**區段匯出精靈** 「區 [段匯]出」(Wizardhttps://docs.adobe.com/content/help/en/data-workbench/using/client/export-data/segment-export.html)提供設定和匯出區段的逐步程式。

**Target 轉存檔案適用的新轉存可執行檔**

若要轉存 Adobe Target 資料，已開發全新的 [!DNL TargetBulkUpload.exe]，取代 Target 轉存檔案的 [!DNL ExportIntegration.exe]。If a user wants to move legacy exports to [!DNL TargetBulkUpload.exe], then exports have to be changed (change [!DNL mbox3rdPartyId] to [!DNL thirdPartyId]).

**L4 記錄**

在功能表 **下新增了「L4記錄** 」選項 [!DNL Server > Admin > Export] ，以及新的設定檔案(`loggingDetails.cfg`)。 這允許您開啟和關閉GE和L4登錄。 預設情況下，L4日誌將設定為 *true* ,GE日誌將在配置檔案中設定為 *false* ，但您可以根據需要更改這些設定。 這僅用於使用的導出 [!DNL exportintegration.exe]。

**新的展示圖層選項**

您現在可以在「表現層」中為圓形和矩形形狀設定透明度和邊框粗細。 Right-click on the object and select **No Fill** to make it transparent. Four border thickness options are present under **Outline**—Thin, Medium, Thick, Thickest.

**關聯和關聯和弦圖的新選項**

在「關聯和弦」圖和「關聯和弦」圖中添加了新的分組選項。 按一下滑鼠右鍵功能表現在 **包含「新增群組**」、「 **移除群組**」和「 **新增至群組」**。

在填入和弦後，將顯示分組。 相同群組的所有元素都會以群組的色彩為基礎。 您可以像設定元素的顏色一樣設定群組的顏色。 如果刪除了分組，則元素將移到「未分組」。

**為注釋設定透明度和邊框粗細**

您可以設定圓形與矩形的透明度與邊框粗細，加以[強調並註解工作區內的視覺效果](../../home/c-get-started/c-vis/c-present-layer.md#concept-1235f55dfeb14e0898a1cbc13a827f67)。適用於圓形與矩形的新選項，包含透明度的&#x200B;**「無填滿」**&#x200B;選項，與邊框粗細設定的&#x200B;**「細」**、**「中等」**&#x200B;或&#x200B;**「最粗」**&#x200B;選項。

**XML 解碼器增強功能**

您現在可以在 XML 路徑中使用 **#value** 標籤，以提取 XML 元素的值。For example, you can now read the attribute value of the **`<Hit><Page name="Home Page" index="20">home.html </Page></Hit>`** tag using a **Hit.Page.#value** 運算式。請參閱 [XML 解碼器群組](../../home/c-dataset-const-proc/c-dataset-inc-files/c-types-dataset-inc-files/c-log-proc-dataset-inc-files/c-xml-dec-grps.md#concept-5eda5ab253724674832f6951e2a0d1c3)，以獲得其他資訊.

**傾向分數的新功能**

Within the toolbar button you can now choose to either **Save a filter** or automatically launch Propensity Scoring with a new feature selection capability. The Propensity Scoring opens the builder with the workspace selections applied for the dependent variable, enables the selected features, and lets you hit **Go** to start.

現在可將「傾向分數模型」儲存為JavaScript檔案。 After the model is built click on **Save** > **Save JavaScript**.

**其他瀏覽層級預測建立工具**

已新增全新預測建立工具，該工具以「瀏覽」當作「傾向評分」、「群集」與「決策樹」的基礎可數維度。

**其他延遲視覺化**

新增一組延遲視覺化。 舊版延遲視覺效果會檢視活動前後相等期間 (-7 到 +7 天)，以建立分派。此功能在每剪輯僅有一個活動時可正常使用，但有多個活動時 (例如多個轉換)，則無法提供足夠結果。

我們已重新整理並新增其他延遲視覺化至功能表，這些視覺化設定為評估事件之前、事件之後，以及單一事件前後的延遲。

**更新`report.cfg`**

You can now view dates in calendar format in the [!DNL report.cfg] configuration tree.

**弦圖視覺效果更新**

Implemented the ability to scale in the [Chord Visualization](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-chord-visualization.md#concept-ca600beb11674f3bb2696edf41f1dda9) and [Pie Chart](../../home/c-get-started/c-analysis-vis/c-pie-chart.md#concept-65bd6e41ee814684a7f53ea69142f21c) visualizations. You can scale by holding down `<Ctrl>` key and using the mouse wheel, or by right-clicking on the window border, selecting a value to scale, and entering a value.

**存取詳細狀態**

感測器5.0支援：

* 2048位證書使用SHA256簽名。
* 在Linux、Sun Solaris或FreeBSD上支援Apache Server 2.4
* 在Windows Server 2000或更新版本上支援Apache Server 2.4

Access to **Detailed Status** is now restricted to Power Users and Administrators by default.

## 系統更新 {#section-bcdd732af53249b893d30bb42eeb14fc}

已重新命名、刪除下列功能，或者本版本中已重新架構下列功能的安裝檔案或資料夾:

* 檔案的預設 **[!DNL reportserver.cfg]** 副檔名現在 **為。xlsx**。

* 新增 **Insight.cfg** （設定樹狀結構）。

   * printf format: You can now set the `printf` format from the **Insight.cfg** tree.

   * V3D:您現在可以使用三個相關聯的編輯方塊來設定V3D設定。
   * 日期和時間：您現在可以從下拉式功能表設定日期和時間。

* 「頁面覆蓋」功能已從URL表格元素的選項選單中移除。 如果您有具有頁面覆蓋視覺化的舊式工作區，並按一下「重新整理頁面 **** 」功能表選項，則會出現對話方塊，指出：由 *於安全考量，此功能已過時*。

## 修正的錯誤 {#section-3c47f9177e9d40d8938a5710399dc88f}

以下是Data Workbench 6.6（自Data Workbench 6.52發行以來）中的顯著修正。

* 修正至最適歸因（演算法歸因）:當SGD收斂時，系數全部為零。 此問題已修正。

## 已知問題 {#section-350ae121ca3442babbef4d0a2b027df1}

* The **[!DNL targetbulkupload.exe]** requires command-line arguments in English. Adobe Target Export、Profiles and Audiences Export和Customer Record Service Export的輸出檔案名稱應為英文。
