---
description: Sensor可讓您取得Web請求資料（事件或記錄資料）以及延伸測量資料。
title: 我可以取得哪些資料？
uuid: 5ac864b8-4017-4d80-b491-7a5976225eb2
exl-id: 97d87084-cac3-4a94-89e0-f01a66e20324
source-git-commit: b1dda69a606a16dccca30d2a74c7e63dbd27936c
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '656'
ht-degree: 2%

---

# 我可以取得哪些資料？{#what-kind-of-data-can-i-acquire}

{{eol}}

Sensor可讓您取得Web請求資料（事件或記錄資料）以及延伸測量資料。

延伸測量資料無法供您的Web伺服器在正常作業中使用。

說明下列主題：

## 網路請求資料 {#section-a28217e8a8c047eb9b1c0ca1f67c832f}

[!DNL Sensor] 使網路請求資料（事件或日誌資料）能夠被自動獲取並傳輸到中央位置，以便儲存和處理以進行分析。 除非您特別選擇篩選掉特定類型的請求，而不收集這些請求類型的相關資料， [!DNL Sensor] 擷取其安裝所在之web伺服器所提出之所有GET請求的相關資料。

[!DNL Sensor] 針對伺服器上提出的所有GET要求，自動執行此資料擷取程式，比起以其他方式取得網站要求資料，具有重大的商業和技術優勢。 這些優點包括：

* 您可以先篩選出分析和報告所不需的請求，再因其贏取、運輸、儲存和處理而產生成本。
* 網站管理員不必手動或透過指令碼，以批次方式輪換記錄檔。
* [!DNL Sensor] 匯總中央位置的記錄檔，以方便存取處理。
* [!DNL Sensor] 以通用的資料保留格式組織和儲存記錄檔，省去了在可用於分析和報告用途之前對其進行預處理的必要性。
* 某些內容類型的例項可以包含在記錄檔中，即使某些內容類型的大部分請求都會自動篩選掉。
* [!DNL Sensor] 壓縮日誌檔案條目，這要求顯著減少儲存空間，降低成本，並允許資料在較長的時間內保持可用以供分析。
* [!DNL Sensor’s] 容錯功能允許系統和網路故障，同時仍確保將日誌資料傳遞到中央儲存庫。
* [!DNL Sensor] 可針對網頁內容、程式和行銷活動實作受控實驗。
* [!DNL Sensor] 時間戳記以100ns單位記錄項目，允許新類型的分析功能。
* [!DNL Sensor] 可讓網站擁有者在初始實施後將資料（測量）新增至記錄項目，以供分析和報告考量。

如需有關取得延伸測量資料的詳細資訊，請參閱 [取得基線測量資料](../../home/c-undst-pg-tag/c-acq-bsln-msmts/c-acq-bsln-msmts.md#concept-ed9b4b21693a4bafac75d60708b9b6fe).

## 延伸測量資料 {#section-b7f0285de49e432b9db8fda85fa735ba}

[!DNL Sensor] 也支援使用頁面標籤（或內嵌物件要求）來取得Web伺服器一般作業中無法使用的測量資料。 頁面標籤常用來測量：

* 動態網站中邏輯頁面的檢視。
* 在協力廠商控制的網站上檢視內容或廣告。
* 檢視從瀏覽器快取或CDN提供的內容。
* 訪客瀏覽器的詳細資訊，包括頁面載入時間、螢幕解析度、訪客填入的表單欄位等測量。
* 瀏覽器不會傳送至您Web伺服器的其他資料。

[!DNL Sensor] 收集對正在運行的Web伺服器發出的任何GET請求中放置的任何資訊 [!DNL Sensor]. 此類請求可能來自任何類型的內嵌物件請求，或僅測量某個瀏覽器在特定時間提出的請求，或將其他測量資料傳入資料收集串流中，以便處理它以供分析和報告之用。

[!DNL Sensor] 提供用戶端和伺服器端資料贏取領域的最佳方案，它會取得您的伺服器端Web記錄資料，並收集用戶端、第三方網站或內嵌物件要求所做的防快取測量。 換句話說， [!DNL Sensor] 會取得網站伺服器通常已知的請求資料（伺服器端測量），以及您透過使用頁面標籤（用戶端測量）收集的任何其他測量資料，這些標籤會將其資料傳送至執行中的任何網站伺服器 [!DNL Sensor]. 此類Web伺服器可專用於收集用戶端測量資料，但不需要。

如需有關取得延伸測量資料的詳細資訊，請參閱 [取得延伸測量資料](../../home/c-undst-pg-tag/c-acq-ext-msmt/c-acq-ext-msmt.md#concept-d171a6d2bde843cdb65bcfe69c6a4944).
